<你透视眼不去赌石，乱看什么呢！>


 第1章：被三个美女打了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    炎炎夏日，不见清风。

    秦朝阳拿着一串钥匙，提了一个行李箱，走进了金渝花园。

    表姐飞往国外，让他帮忙照看房子，正好自己没地方住，也就答应了。

    房子在四楼，三室两厅两卫，去年秦朝阳来过一次，也算轻车熟路。

    打开门，一股奶香味扑鼻而来。

    不过总感觉到不对，这里好像有人住，表姐没说她在这里住过啊！

    秦朝阳看着阳台上，晾衣架上挂着几个特大号的罩罩，和蕾丝边的小内内，随手摸了一下，还是湿的。

    “你谁啊！”

    “啊，小偷，流氓！”

    一道高亢有力的女子尖叫声，差点将秦朝阳的耳膜给震破。

    还没等秦朝阳反应过来，又从房间里冲出来两个美女，那身材是相当火爆。

    “别打，别打！”

    秦朝阳一边用手格挡三个美女的攻击，一边喊着别打。

    “臭流氓，居然敢来偷内衣，难怪小区的人常说，有猥琐男偷内衣。”

    “姐妹们狠狠地打！”

    秦朝阳欲哭无泪，护住头却顾不上屁股，这一顿拳打脚踢，直接将他打懵逼了。

    表姐也没说这屋子租出去了啊！

    难道自己进错了盘丝洞？

    “快说，你是谁，不然我们报警了。”

    可能是打累了，三个美女喘着粗气，完美的身形随着喘气，起伏不定。

    “我是……”

    就在这时手机响了。

    是三个美女中间一个，狠狠地瞪了一眼秦朝阳，然后拿起了手机:

    “喂，娟姐，什么？”

    “你表弟？”

    “那个娟姐，你表弟是不是一米八左右，二十来岁？”

    “他……来过，我们正在聊天，嗯，很愉快！”

    “我们正在斗地主，三打一呢！”

    这话确实说的没毛病。

    趁着对方接电话这个空挡，秦朝阳终于有时间开始打量这三个母老虎。

    只见接电话这人，二十四五岁的样子，身材高挑，大波浪卷发，眉毛上翘，两腿修长，有点像粉红女郎里面的那个万人迷。

    另一人，个头稍矮，样貌清秀，还有两颗可爱的小虎牙，穿着碎花裙。

    最后一人，个头娇小，娃娃脸，最为凸出的就是胸前要溢出来的饱满，用一个词来形容就是，童颜巨X……

    总之一句话，美得冒泡。

    秦朝阳这边在偷看，接电话的美女已经挂了电话，看表情已经有些不好意思了。

    “那个表弟啊，我叫蒲美琪，刚刚不好意思哈，我不知道你是娟姐的表弟，你没事吧？”

    看着缩在角落里，顶着一个猪头，还有熊猫眼，一副生无可恋模样的秦朝阳，蒲美琪赧颜道。

    “美琪，他是？？？”

    问这句话的是另外一个美女，叫苏小柔。

    “不会真是娟姐的表弟吧！”

    这是最后一位美女，年纪最小，但是身材最为凸出。

    她叫包小小。

    秦朝阳此时此刻将自己家的表姐，骂了一遍又一遍。

    屋子租出去了，还是三个女的，也不跟他说一声，这顿揍，要多冤枉就有多冤枉。

    关键还没地方说理去。

    “那个表弟啊，我叫包小小，我去拿药酒帮你抹抹。”

    看着走路都在颤抖的包小小，秦朝阳心想这个名字合适吗？

    一番介绍之后，几个人也算熟悉了，三个房间，蒲美琪一个，苏小柔和包小小一个，剩下一个是之前他表姐预留自己住的。

    所以现在就成为秦朝阳的了。

    对着镜子，看着被打的鼻青脸肿，还有阵阵疼痛感传来的眼角，那里被打破了，还有血丝。

    秦朝阳决定睡一觉，起码可以缓释一下疼痛。

    秦朝阳三流大学毕业，又找不到好工作，所以就在古玩店随便找了个学徒工作。

    说是学徒，其实就是一个打杂的，一个月两千五块钱，吃不饱饿不死。

    这不，为了省下一个月的五百块房租，特意请了半天假，来到了这里。

    原本以为占个便宜，结果却被一顿暴打。

    可能是累了，秦朝阳倒头就睡，没一会也就睡着了。

    可就在这时，原本淤青，带着血丝的双眼出现了变化，隐隐有电弧缠绕。

    随之而来的是脸上的伤，也渐渐消失，就跟从来没有过一样。

    “表弟，在吗？”

    “来帮个忙！”

    就在秦朝阳睡得正香之时，房门被敲响了，秦朝阳睁开眯眯眼，朝着门口看去。

    就在这时，神奇的一幕出现了，房门渐渐变得虚幻，然后就看到了下午打他最凶最狠的那个蒲美琪。

    再然后，蒲美琪身上的衣服……

    “鬼啊！”

    秦朝阳吓得大叫，差点把自己给吓了一跳，再次朝房门看去，房门还是门。

    难道我出现了幻觉？

    就在秦朝阳准备收回目光准备去开门的时候，神奇的一幕又出现了，门再次消失。

    这不是幻觉！

    “表弟，在不在啊！”

    蒲美琪声音加大了。

    “来啦！”

    秦朝阳连忙甩开思绪去开门，然后就是一愣，因为蒲美琪这身衣服正是他刚刚看到的一模一样。

    “表弟，你发什么愣啊！”

    “我电吹风坏了，能不能帮我修一下啊，这并夕夕买的东西真不靠谱。”

    秦朝阳一下子反应过来了，也终于意识到问题出在哪里。

    他可能真的会透视了！

    压抑住激动的心，迈着颤抖的脚步，来到了蒲美琪的房间，房间梳妆台上有一个电吹风。

    “你给我看看298买的，用了不到一个礼拜就坏了。”

    蒲美琪还在抱怨，秦朝阳开始集中精神，只用了三秒，他就看清楚了电吹风里面的结构。

    “发热管断了，电吹风没用了。”

    蒲美琪好奇的看着秦朝阳，道:

    “你都没打开看，怎么知道的？”

    秦朝阳正想找个理由，就在这时手机响了，原来是设定的闹钟响了。

    “琪姐，你这个真的坏了，能退就退了吧！”

    “我上班时间到了，不然周扒皮又要扣我工资了。”

    没错，秦朝阳的老板姓周，平时非常抠门，所以他给取了个外号，就叫周扒皮。

    周扒皮的古玩店就开在金陵城夫子庙附近，所谓物以类聚，人以群分。

    捣鼓古玩的和别的行当没啥区别，也喜欢扎堆。

    这里除了古玩店还有很多小商小贩在这里摆摊，当然，九成九都是假的。

    周扒皮的店就在古玩街中间位置。

    秦朝阳一进来就看到周扒皮跟一个三十多岁，一边说话一边打着哈气的人说着什么，应该是在讨论着某样物品。

    “老板！”

    秦朝阳打了一声招呼。

    “嗯！”

    周扒皮“嗯”了一声，然后继续跟着戴眼镜的人说着话。

    “你这个是民国时期仿，北宋汝窑三足玄纹笔筒，而且还是残缺的，你还是去别家看看吧！”

    秦朝阳闲得无聊也就盯着这个笔筒看着，主要是想偷学一些经验，顺便尝试着开启透视能力。

    就在这时，秦朝阳一惊，他惊讶的不是笔筒本身，而是笔筒下半截居然另有玄机。

    本章完！

 第2章：价格开低了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    【民国仿北宋汝窑三足玄纹笔筒，价值低！】

    居然还有信息提示？

    不过这不是最意外的，因为……

    【内有乾坤！】

    没错，秦朝阳震惊的就是这里，透视眼他已经知道了，没想到居然还能读取信息。

    内有乾坤，这……

    “老板，不会吧！”

    “要不你在看看，随便给点就行！”

    这位卖主一边说着，一边打着哈气，一副熬了通宵的样子。

    “你这个还是去……”

    “两百块钱，卖不卖？”

    周扒皮话没说完，秦朝阳忍不住开口了。

    周扒皮眉头一皱:

    这秦朝阳怎么回事？

    这么不懂事？

    秦朝阳也知道自己坏了规矩，连忙解释起来:

    “老板，过几天就是我老师生日，我想……”

    周扒皮明白了，秦朝阳这是没钱买礼物，所以想买下这个笔筒，然后充充场面。

    于是点点头，也没在说话，反正只要不是他出钱就行。

    “你能不能再加点？”

    “这两百块是不是太少了点？”

    秦朝阳一听这话，就知道有戏，不过他真的没啥钱。

    于是掏出皮夹子，直接打开给这名男子看。

    “你看，我这就两百多点，总得给我留个吃晚饭的钱吧！”

    “你要是不卖，那就算了！”

    秦朝阳在这里上班已经半年了，这买卖东西的窍门还是懂一些的。

    这叫欲擒故纵！

    “行，两百就两百吧！”

    “东西归你了！”

    秦朝阳心中一喜，连忙将两百块钱递给了对方，然后视若珍宝的捧着这个破笔筒。

    “小秦啊，一个残缺的仿品瞧把你紧张的。”

    “对了，你搬家搬好了没？”

    秦朝阳简单地将事情说了一下，周扒皮点了点头。

    秦朝阳在现在急着想回去将笔筒里面的东西弄出来，所以有些心不在焉的。

    “小秦啊，今天没啥事，你要是有事就先回去吧，正好老李找我喝下午茶。”

    秦朝阳一听，又是一喜，连忙答应一声，就要离开。

    刚刚走到店门口……

    “那个，今天算请假一天，月底工资里扣除。”

    秦朝阳心里一阵暗骂加诅咒，最好出门踩了狗屎，将两个大金牙给磕掉。

    回到家，正好碰到蒲美琪从房间里出来。

    “表弟，你猜的真准，就是发热管烧掉了。”

    “不过现在被我拆开了，退不掉了！”

    秦朝阳一阵无语，这不是闲的蛋疼吗？

    不对，她没那玩意。

    “那个琪姐，风吹鸡蛋壳，财去人安乐，消免灾哈！”

    “我还有事，我先进屋了！”

    没等蒲美琪说话，秦朝阳直接回房了。

    看着神经兮兮的秦朝阳，蒲美琪耸耸肩，也回房了。

    秦朝阳打开台灯，果然看到笔筒底部有一圈小裂缝。

    裂缝很小，如果不仔细看根本看不出来，这是拼接所留下来的痕迹。

    可能时间太久，导致原本表面的伪装脱落。

    这不是重点，秦朝阳找到了一把小刀，开始顺着裂缝出开始撬。

    没一会功夫“磕巴”一声，笔筒底部就掉了下来，一同掉下来的，还有一块印章！

    秦朝阳伸出有些颤抖的手，拿起这块印章，上面写着《子瞻印》三个字。

    需要用东西伪装的物品，绝对不会太简单，但是这个子瞻是谁？

    聚气凝神，开始查看信息。

    【子瞻印章，北宋朝，正品，收藏价值高，市场价约300万RB】

    这就是透视眼给出的数据，秦朝阳很是不解，这透视眼还带市场预估价的？

    想不通就不想，他首先要搞清楚这个子瞻是谁，还有，这三百万……

    秦朝阳抑制住激动的心和颤抖的老手，拿起手机，打开度娘。

    顿时有关子瞻的信息全出来了。

    【苏轼，字子瞻，又字和仲，号“东坡居士”,世人称其为“苏东坡”！】

    “苏东坡，居然是苏东坡的印章，这下发达了！”

    秦朝阳高兴的直接跳了起来。

    好一会才渐渐冷静下来。

    只是他没注意到的是，印章里有一丝金色的灵气顺着他的手被吸到了体内。

    “这该如何出手呢？”

    “要不去古玩店？”

    不行，古玩店有多黑，秦朝阳一清二楚。

    “要不去拍卖行？”

    秦朝阳看了下时间，下午两点半，还是先去古玩店试试再说吧，毕竟今天周六，拍卖行有没有人还是问题。

    秦朝阳这次奢侈一回，叫了个计程车，来到了《聚宝斋》古玩店。

    之所以来这里，主要是这家古玩店是这里最大最正规的。

    秦朝阳进了店，假装四处看了看，主要是掌柜的在和一个年长者在聊天。

    结果一等就等了十几分钟还没有停歇的意思，秦朝阳决定不等了。

    于是来到柜台边，拿出那块印章放在柜台上。

    “掌柜的，麻烦你帮掌掌眼！”

    掌柜的约五十多岁，个头不高，戴副眼镜，一副和善面孔，先是看了一眼秦朝阳，这才拿起柜台上的印章。

    一开始也没注意，不过当他看到“子瞻”二字之时，眼睛一眯。

    随即摘下眼镜，拿起柜台上的放大镜开始看了起来。

    看了约摸一盏茶功夫，这才放下放大镜。

    “小伙子，你打算多少出手？”

    秦朝阳原本打算直接说出三百万，可是话到嘴边他给憋了回去。

    “掌柜的是识货之人，你给个公道价！”

    “如果价格合适我就出手！”

    秦朝阳还有一句话没说，那就是，价格不合适，我就不卖。

    “老钱，真家伙？”

    “能否给我一观？”

    老钱，就是这个聚宝斋的掌柜，也就是老板，全名钱有才。

    钱有才一听这话，心里就一阵苦笑，今天不管给什么价钱，估计都没用了。

    因为这个人叫黄光年。

    钱有才将印章推给了黄光年，道:

    “你自己看吧，苏轼的印章！”

    一听说苏轼的印章，黄光年眼睛一亮，连忙拿起印章，小心翼翼的查看。

    还拿起了放大镜，许久后……

    “小兄弟，你开个价吧，这个印章我要了！”

    秦朝阳眼皮跳了跳，这是不懂还是财大气粗？

    直接说要了，就不怕别人坐地起价？

    不过这种人秦朝阳喜欢。

    “老先生，我也不多要，三百万！”

    “你要是觉得……”

    “行，三百万我要了！”

    秦朝阳张了张嘴巴，这价格开低了！

    “那个，我能问一个问题吗？”

    本章完！

 第3章：第一次没有经验

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “不好意思，不方便，我还有事！”

    “如果你真的要买，就付钱吧！”

    黄光年一愣，主要是秦朝阳拒绝的太干脆了，不过也对，是自己冒昧了。

    “那行！”

    “老钱，你做个见证吧，帮忙弄一份合同。”

    钱有才没说话，去弄合同去了。

    所谓的合同，其实就是买卖协议，这是防止物品出问题，或者别的什么。

    一般大物件，也就是比较值钱的东西，才会用得着这种转让合同。

    合同很快弄好了，二人签字画押，秦朝阳确认了手机银行到款信息，连忙将印章推给了黄光年。

    “这个东西归您了！”

    “我还有事先走了。”

    这倒并不是秦朝阳不懂礼貌，三百万，对于黄光年来说，可能不算什么。

    但是对于他来说，这就是一笔天文数字，起码目前为止是这样。

    所谓防人之心不可无，秦朝阳知道言多必失的道理，更知道财不露白，所以他不愿意多说，更不愿意在这里多待。

    秦朝阳离开了《聚宝斋》，他的心还在扑通扑通的跳着，三百万！

    接下来准备干什么呢？

    买房子？

    买车子？

    秦朝阳犹豫了，或者说迷茫了。

    他不知道这笔钱该用在何处。

    其实这很正常，一个穷潘客蝗荒玫揭槐示蘅睿都会有这样的反应。

    “咦，小秦，你没回去？”

    就在秦朝阳低头沉思接下来该做什么的时候，听到了一个无比熟悉的声。

    抬眼望去，说话之正是――周扒皮。

    “老板，我在想些事情。”

    “你怎么也在这里？不是和李老板喝茶去了吗？”

    后面一句话是秦朝阳随口问的。

    “我刚刚跟老李喝完下午茶，打算在地摊上逛逛，看看有没有啥好东西。”

    “你要不要一起？顺便学习一下知识！”

    秦朝阳眼睛一亮，他终于想到了他接下来要做什么了。

    他有透视眼。

    不利用一下岂不可惜？

    貌似赌石才是最能体现……

    好吧，秦朝阳一时间想的有些远，还是先跟着周扒皮捡漏再说。

    二人说话间来到了一个摊位，因为现在是下午三四点钟，又是夏天。

    这里基本上都没啥人。

    就连摊主也是躲在一边乘凉，看到秦朝阳二人过来，这名摊主都懒得招待。

    主要是周扒皮这个人名声不好。

    怎么说呢，只要周扒皮看上的东西，摊主基本上赚不到啥钱，这家伙抠门的紧。

    而且还会死磨硬泡，你不想卖都不行，他会一直缠着你。

    总之这个家伙不太受人待见。

    秦朝阳没有动手，他就在一边看着，或者说用透视扫描着。

    看着一圈，基本上都是仿品，有的甚至还是工艺品。

    如果说真的东西那也是有的，比如铜钱。

    但是铜钱这玩意儿，基本上几块钱一个，除非遇到有价值的。

    看了一会之后，秦朝阳就没了兴趣，果然捡漏不是那么容易的事情。

    就在秦朝阳打算收回透视眼的时候，一件物品吸引了他的注意。

    【大明宣德青花百寿碗】

    【真品，因保存不当，残缺，可修复！】

    秦朝阳一愣，首先这个所谓的大明宣德青花碗是真品，可是现在是破碎的。

    这不是重点，重点是后面的可修复！

    如何修复？

    用502胶水粘住行不行？

    这都成好几块了，能修复？

    就在秦朝阳有些疑惑的时候，周扒皮已经起身离开了。

    “老板，这个破碗怎么卖？”

    摊主一听秦朝阳问价，眼睛瞅了一眼，道:

    “五百块，要就拿走！”

    秦朝阳心中一喜，不管这个玩意能不能修复，500块钱对他来说也不算什么，毕竟他现在卡里可是有七位数。

    “行，我要了！”

    秦朝阳就准备拿手机付账。

    “等会，我说的是五百块钱一块碎片！”

    一听之话，秦朝阳都想扇自己的耳光。

    平时这种理论知识他也学到过不少，不管对方开口什么价，你多少都要还一些。

    买卖古玩最忌讳像他这种，摆明了送给别人坑。

    主要是第一次没啥经验。

    秦朝阳知道这玩意不能买了。

    先不说几块碎片，就算500块钱一块，秦朝阳也不是很在乎。

    但是他知道，如果现在真掏钱来买，这个摊主肯定会怀疑，说不定人家又不卖了。

    私底下找人一鉴定……

    “老板，你这人真不地道，算了我不要了！”

    秦朝阳说完，起身就走。

    这下子摊主有些摸不准情况了。

    “小兄弟，我开玩笑的，五百块钱给你了！”

    秦朝阳伸出三根手指，道:

    “300块钱，你要是卖我就给钱，不卖拉倒！”

    好吧，最终生意谈崩了。

    秦朝阳知道自己不是做生意的料，不过他也不用担心，就这碎片估计也不会有人来买。

    他现在就算回头给500，摊主都不一定会卖。

    自己不能买，那么换一个人呢？

    秦朝阳想到了和他同居的三个美女。

    于是直接跟周扒皮打了声招呼就离开了。

    因为是礼拜六，昨晚又参加了一个聚会，所以包小小整整睡了一下午。

    睡迷糊了，竟然忘记了这个家多了一个男人，包小小就穿着内衣出了房间，她准备去卫生间洗漱一下。

    刚刚出房间，秦朝阳就回来了。

    二人目光直接对视，愣了三秒。

    “啊！”

    包小小大叫一声，连忙跑进了卫生间。

    此时的她，脸色羞红，双手捂着胸口喘着气。

    秦朝阳这个时候也才反应过来，还别说，包小小这身材真的没话说。

    尤其是那饱满之处，让人情不自禁就想把脑袋塞进去，再也不出来了。

    “怎么啦？”

    就在这时，苏小柔和蒲美琪也从房间里面出来了。

    “没事，刚刚地滑，差点摔了一跤。”

    秦朝阳还没解释，卫生间里的包小小声音就传了过来。

    蒲美琪二人也没当回事，而是看向了秦朝阳。

    因为秦朝阳此时的手里捧着一大堆好吃的。

    “表弟，你怎么买这么多东西？”

    “要不姐帮你分享一下？”

    蒲美琪这是嘴馋了。

    其实秦朝阳买这些东西就是给她们吃的，所谓吃人嘴软，拿人手短，他想要人帮忙，首先得贿赂一下。

    “琪姐，我这不是第一天刚来吗？”

    “所以我特意买了一些东西，晚上我们聚一下，也算彼此熟悉一下！”

    秦朝阳一边说着一边就将东西放在客厅的桌子上。

    “表弟，你还买了这么多酒，你不会是想把我们灌醉，然后？？？”

    本章完！

 第4章：原来是你

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    天渐渐黑了。

    客厅里亮着灯，开着空凋，一男三女正在吃着东西喝着啤酒。

    除了包小小在喝饮料外，蒲美琪喝苏小柔都在喝酒。

    “表弟，这是我下午整理出来的十条合租协议。”

    “虽然你是娟姐的表弟，今晚又请我们吃东西，但是这上面的内容你必须得遵守。”

    “我先念一下，如果没问题以后就这么办，如果你有啥意见，意见保留！”

    说话之人正是年龄最大的蒲美琪。

    秦朝阳吃着东西，示意蒲美琪念继续。

    “第一条，不经允许不得进入我们的房间。”

    这一条没问题，很合理！

    “第二条，两个卫生间，一个用来上厕所，另外一个用来洗澡。”

    “每次洗澡必须等女士洗澡完了，你才可以洗澡，并且要将卫生巾打扫干净。”

    秦朝阳皱眉了。

    “琪姐，这两个卫生间都可以洗澡，为什么不分开？”

    “你们三个女孩子用一个卫生间，我用一个卫生间，这样一来不就不存在你说的问题了吗？”

    “还有，万一你们回来晚了，难道我还要等你们先洗完澡吗？”

    蒲美琪瞪了秦朝阳一眼，道:

    “你的意见保留，请听第三条！”

    “第三条，以后厨房和客厅的卫生都由你来负责，如果你请我们吃饭，我们可以勉为其难的帮忙打扫一下！”

    “第四，……”

    秦朝阳确定了，这就是霸王条款。

    “我不同意，你这写的除了第一条合理，剩下的九条都是针对我的。”

    蒲美琪将所谓的条约往桌子上一放，笑道:

    “表弟，我们三个都是女孩子诶，而且都这么漂亮，你忍心让我们拖地，刷锅，洗碗吗？”

    “还有，这水电费我们按房间算不也是挺合理的吗？”

    “要不我们这样吧，我们民主举手表决，少数服从多数如何？”

    “同意以上条款的请举手！”

    唰！唰！唰！

    好吧，秦朝阳懒得说话了，进了盘丝洞，这投票结果也显而易见。

    看她们得意的，真以为自己会吃亏么。

    作为大男人，秦朝阳让一让无所吊谓的，但是该收的利息还是要收的。

    秦朝阳开启了透视，偷偷的将目光对准了包小小。

    之所以第一个选择包小小，主要是她太突出了。

    怎么长得啊？

    长得真牛逼！

    如此哇塞的画面，秦朝阳只偷看了一会，就不看了。

    因为他怕晚上睡不着。

    “琪姐，我有件事情，你们能不能帮我个忙？”

    蒲美琪先是一愣，随即用警惕的目光看着秦朝阳。

    不仅蒲美琪，苏小柔和包小小也是如此。

    秦朝阳知道三个人误会了，连忙将事情说了一遍。

    “就这点事，没问题！”

    “小小，交给你了！”

    蒲美琪直接将任务下达了。

    事情谈完了，东西也差不多吃完，三个女人去洗澡去了。

    留下一片狼藉，等着秦朝阳收拾，因为那份协议就贴在秦朝阳的房门上。

    等秦朝阳收拾完，再洗完澡，已经是十一点多了。

    他躺在床上，想着今天的事情，还有考虑着接下来的该做什么！

    透视眼想发财，有很多种办法，首先就是赌石，因为很多小说里都有这样的情节，主要是来钱快。

    不过赌石也要资金，所以首先还得累积资金。

    再说赌石的话，他现在连门路都没有，肯定不太现实，真要一个人跑到外地去赌石，到时候能不能有命回来都是个问题。

    说不定被人抓过去噶腰子都有可能。

    另外一点，这个工作要不要继续？

    辞职！明天就去辞职！

    想着想着秦朝阳也就睡着了。

    次日，秦朝阳比往日迟来店里半个小时，主要是昨晚睡得太迟，今天早晨没起得来。

    一进店里，秦朝阳就看到了一个人，正是昨天周扒皮口中的那个老李。

    二人正在说话，秦朝阳进来打了一声招呼，就开始了他每天的常规工作。

    辞职的话，先等老李这个客人离开。

    “老李，你说的真的假的？”

    “苏东坡的印章？”

    秦朝阳正在用毛巾擦拭着柜子，猛然听到这句话就是一愣。

    “老周，我骗你干嘛？”

    “昨天晚上我还看到了那枚印章，确实是苏东坡的，当时你不在。”

    “你没看到黄光年那个N瑟劲，不过话说回来，也算他运气好！”

    “据说卖印章的人是一个小伙子，就跟小秦差不多大年纪。”

    周扒皮看了一眼正在打扫卫生的秦朝阳，嘴里面“切”了一下。

    “这叫同人不同命。”

    “人家一转眼就成了百万富翁，小秦只能在这里打扫卫生做个学徒。”

    老李没说话，他了解周扒皮。

    秦朝阳也没说话，类似的话他听太多了，他真懒得去计较。

    老李聊了一会就离开了。

    “老板，我打算辞职不干了，你帮我工资结一下吧！”

    老李离开后，秦朝阳来到柜台前，直接开口辞职。

    周扒皮先是一愣，随即露出讥讽之色。

    “小秦啊，你可要想好了，现在工作并不好找！”

    “如今不是20年前了，20年前一个初中生都算是有文化的，现如今像你这种大专生到处都是，一抓一大把。”

    “你可要想清楚了！”

    其实周扒皮这句话说的没错，像如今这个年代，大专生多如狗，本科生遍地走，就秦朝阳这种野鸡大学毕业生，还真的不算什么。

    “老板，我想清楚了，你给我工资结一下吧！”

    周扒皮看了一眼秦朝阳，拿起算盘噼里啪啦敲打着。

    秦朝阳一阵鄙夷，他这个月一共上了15天班，2500一个月，对半开就是他的工资。

    这还用算？

    “小秦啊，之前说好了，你一个月2500，这个月你上了十五天班，按理说我应该给你1250的。”

    “不过，你这一走，我还要再招人，还要再培训，所以……”

    秦朝阳听明白了，这是要扣工资了。

    “那你说给我多少？”

    周扒皮竖起了一根手指，道:

    “我只能给你一千！”

    秦朝阳随意点点头，扣就扣吧，他根本就不在乎这点钱！

    秦朝阳拿到一千块钱，就准备离开，就在这时，从外面进来一个人。

    秦朝阳认识的人。

    本章完！

 第5章：莫名其妙修好了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “咦，是你啊！”

    “真巧啊！”

    秦朝阳尴尬的笑了笑，他也没想到会在这里遇到这个他连名字都不知道的买主。

    “先生你好！”

    “黄总，你们认识？”

    就在这时周扒皮凑了过来，他很好奇秦朝阳这家伙怎么会认识黄光年的？

    “周老板，这位小兄弟……”

    黄光年将昨天的事情说了一遍，秦朝阳有种骂娘的冲动。

    “什么，你昨天买到的苏东坡印章是他卖给你的？”

    周扒皮一副吃了屎的表情。

    事到眼前，秦朝阳也知道瞒不下去了，有时候你想低调，但是实力真的不允许。

    “没错，那块印章是我爷爷留下来的，最近缺钱就给卖了。”

    秦朝阳对着黄光年笑了笑，然后就打算离开。

    “小兄弟，我叫黄光年，这是我的名片，如果你还有什么东西想出手，可以给我打电话。”

    “价钱好商量！”

    秦朝阳接过名片，然后报上自己的名字，也就离开了。

    只留下刚刚吃完屎还在回味的周扒皮在风中凌乱。

    “周老板，你和这位小兄弟是？”

    秦朝阳不知道后面他们二人说什么，他现在也算是无业游民了。

    昨天和包小小说好了的，上午十点在古玩街那边一个工商银行附近集合的。

    包小小今天上身穿着一件短袖，胸前还有一个蜡笔小新的头像，下身一条短裙，差不多到膝盖上面一点点。

    看起来非常养眼。

    这天很热，包小小不停地擦着汗，好在没等多久，秦朝阳来了。

    “小小，等久了吧！”

    “来，冰镇西瓜汁！”

    秦朝阳一边说着，一边递给包小小一杯饮品。

    “谢谢表弟！”

    秦朝阳这就不太乐意了。

    “小小，琪姐比我大，她这么喊也就算了，你和小柔还没我大，不能这么喊。”

    包小小耸耸肩，道:

    “一个称呼而已，再说我又没看你身份证，也许我比较大也说不定。”

    秦朝阳瞥了一眼包小小胸前一眼，随口说了一句:

    “确实比较大！”

    包小小一听这话，再看秦朝阳的目光，顿时明白了。

    “你往哪看呢？”

    “买什么东西，快说，这天热死了。”

    于是秦朝阳开始说着物品的特征。

    最后给了包小小五百块钱。

    “记住，最多五百，多了算你的！”

    包小小点了下头，然后就朝着秦朝阳说的那个摊位走去。

    秦朝阳躲在一边跟着。

    包小小哪里懂古玩这些东西，她就是吃人嘴软，来帮个忙而已。

    那位摊主一看是位美女，也不嫌热了，连忙开始招呼。

    这东西卖不卖没关系，主要是养眼。

    “美女，你看中什么了？”

    “我送给你！”

    包小小“嗯”了一声，然后在找秦朝阳说的破碗。

    “老板，这个多少钱？”

    包小小说话有点萝莉音，加上还有点轻声细语的，摊主都快酥了。

    “美女，这破碗不值钱，要不你重新选一件，我送你！”

    包小小“哦”了一声，然后又拿起一个葫芦，再将那个破碗也拿在一起。

    “这两样多少钱。”

    秦朝阳在那边等着有些着急，这买东西谈好价格给钱走人不就行了？

    怎么这么墨迹。

    好在包小小终于回来了，手里捧着一个鞋盒子。

    “表弟，搞定了！”

    秦朝阳一喜，连忙接过来。

    确实是昨天那个。

    “咦，这个葫芦你买的？多少钱？”

    包小小摇摇头，道:

    “没要钱，人家送的！”

    秦朝阳一阵无语加卧槽。

    这摊主老色批一个！

    “这钱归我啦，你说的！”

    包小小可是记得秦朝阳说过的，多了都归她！

    秦朝阳现在哪里还有心情理会这几百块钱，和包小小随便说了两句，就回到了家。

    顺带在小店买了一瓶502胶水。

    没错，他就是打算用502胶水去粘，这要是被专业人士看到估计会被气死。

    可这有什么办法，系统只能透视信息，没有修复功能。

    进入房间关上门，也没理会那个葫芦，直接拿出几块碎片开始清理拼接。

    拼接起来到是挺快，一个满是裂纹的青花碗，就出现在秦朝阳的面前。

    于是直接开启透视:

    【大明宣德青花碗】破损，可修复！

    还是这句提示，关键是如何修复？

    躺在床上，左看右看，看来看去破碗还是破碗。

    一直看到眼睛发酸也没变化，最后就这样抱着青花碗睡着了。

    “咚咚咚！”

    秦朝阳被一阵敲门声给惊醒了。

    “表弟，起来做饭了，男人不能懒！”

    “太懒的男人娶不到了老婆的。”

    这是蒲美琪的声音。

    秦朝阳苦笑一下，顺手将手里的青花碗放在台子上准备去做午饭。

    就在这时神奇的一幕出现了，秦朝阳以为自己眼花了，因为这个碗居然完好无损。

    “这怎么回事？”

    “我就是捧着碗睡了一觉然后……”

    秦朝阳好像抓到了什么，却有不太确定。

    管他呢，先看看价值再说。

    【大明宣德青花百寿碗】

    官窑制品，市场价10万――15万元！

    秦朝阳有些失望，官窑才十多万，他还以为价值百万呢。

    白激动一场。

    其实这也是秦朝阳第一次捡漏了一个三百万印章的缘故，造成了一个起步太高的错觉。

    其实十万块已经很不错了，按照秦朝阳现在的工资不吃不喝也要差不多三四年时间才能攒下这笔钱。

    小心翼翼的将百寿碗放好，然后出了房间。

    只见厨房门口放着不少东西，它们有一个统一的名词――菜！

    “表弟，以后我们买菜，你做饭打扫卫生，这样公平吧！”

    还别说，确实挺公平的，起码不用花钱卖菜是真的。

    只是他不知道，这买菜的钱就是他给包小小的五百块。

    “行，我给你们做饭！”

    吃过午饭，秦朝阳直接给黄光年打了一个电话。

    黄光年一听秦朝阳手里有东西，这午觉也不睡了，连忙朝着约定地点而去。

    这是一家咖啡厅，秦朝阳以前来过几次。

    主要是他前女友喜欢来这种地方，不过这里比较安静，确实适合谈生意。

    秦朝阳来的比黄光年晚几分钟，主要是他走路来的。

    一看到秦朝阳，黄光年就有些猴急了。

    “小秦啊，快给我看看东西！”

    本章完！

 第6章：前女友苏美珊

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳也没矫情，直接将鞋盒子递给了黄光年。

    黄光年是有钱人，有钱人一般都有一些爱好。

    有的喜欢名车，有的喜欢名表，还有的喜欢女人，而黄光年就喜欢收藏古玩。

    近20年来，他买过很多东西，当然大部分都是赝品。

    不过这无所谓，爱好不能用金钱衡量。

    黄光年拿起青花碗，这越看越喜欢。

    虽然他不确定这个东西是否是真的，好在因为昨天的事情，他相信这就是真的。

    “小秦啊，这碗可有出处？”

    秦朝阳接过青花碗开始讲解起来。

    “这个叫做青花碗，全名【大明宣德百寿青花碗】，你看这里有官窑专有的……”

    秦朝阳的理论知识并不怎么样，现在所说的还是来之前百度上面搜的。

    一番介绍之后，黄光年决定买下来，他不缺钱！

    “小秦啊，你开个价，合适我就要了！”

    秦朝阳原本打算狮子大开口，不过一想，这以后可能还会打交道，总要细水长流才好。

    “黄董，这个青花碗，市场行情在10~15万之间，你要是觉得喜欢，就10万块好了！”

    黄光年点了点头，二话没说，拿出支票本……

    “那个，能不能转账？”

    “支票我嫌麻烦！”

    黄光年再次点头，收起支票本，然后给秦朝阳转了十万块钱。

    “小秦啊，以后有好东西就找我，价格好说！”

    二人一边说着一边出了包间。

    “秦朝阳，你怎么在这里？”

    秦朝阳抬头一看，说话之人竟是自己的前女友苏美珊。

    她穿着包臀裙，打扮得极为花枝招展。

    此时的苏美珊正挽着一个男子，此人二十七八的样子，戴着一副眼镜。

    他叫陈凯，秦朝阳知道，而且他和苏美珊分手，就是因为看到了恶心的一幕。

    “要你管！”

    秦朝阳说完就要离开。

    “你的事我才懒得管，穷潘恳桓觯也配来这里消费。”

    “就你那一个月千把块钱的工资……”

    苏美珊说话很难听，这让黄光年都听不下去了。

    “这位小姐，我打断一下。”

    “这人穷不会穷一辈子，稻草还有发热的时候，也许小秦就发达了呢？”

    “再说，谁规定拿千把块钱工资的人就不能来这种地方了？这里很高档吗？”

    听了黄光年的话，苏美珊“切”了一声。

    “就他还发达？”

    “他要是能发达，我直播吃翔！”

    黄光年眉头一皱，他是一个有身份的人，平时遇到的也都是差不多的，起码都有点素质。

    像苏美珊这种低素质的人，他还是很少见的。

    “黄老板，别跟这人没素质的人一般见识，我们走吧！”

    秦朝阳懒得搭理苏美珊，再说，他还有事情要做。

    黄光年觉得秦朝阳说的也对，跟这种人较真，有失身份。

    可是秦朝阳想走，别人却不想，比如……

    “站住，你刚刚说谁没素质？”

    说话之人正是苏美珊身边挽着胳膊的男子。

    “凯哥，他欺负我！”

    “根本没将你放在眼里。”

    苏美珊开始火上浇油。

    秦朝阳转头看向了这个男子，半晌冒出来一句话:

    “关你屁事！”

    “你！”

    陈凯气炸了，居然有人这么跟他说话。

    “小子，你知道我是谁吗？”

    “这家咖啡厅就是我家的产业，今天你要是不给我赔礼道歉，我让你出不了这个门！”

    秦朝阳理都没理，直接朝着外面走去。

    “你找死！”

    陈凯再一次被秦朝阳给无视了，这下子在苏美珊面前丢了面子，这那行？

    于是直接一拳朝着秦朝阳砸去。

    秦朝阳也不是什么三好学生，打架什么的，他还真没怕过谁。

    直接一脚踹了过去。

    “砰！”

    “啊！”

    陈凯被秦朝阳这一脚直接踹飞了出去。

    说踹飞了有些夸张，但是踹的确实不轻，没见陈凯脸色都变了吗？

    秦朝阳也是一愣，他自己有多少力气他心里清楚，刚刚那一脚并没有用全力，结果……

    看着几米外趴在地上哀嚎的陈凯，秦朝阳吃惊了。

    “杀人啦！快来人啊！”

    一旁的苏美珊一看到她的提款机被人打了，连忙大呼小叫起来。

    这时候，两名保安连忙跑了过来。

    “就是他，给我弄死他，出了事算我的！”

    陈凯终于缓和过来了，连忙指着秦朝阳，示意保安揍人。

    两名保安对视一眼，然后就准备朝着秦朝阳冲去。

    “住手！”

    就在这时，一个声音传了过来，秦朝阳循声望去，只见一个五十多岁的男子急忙忙的朝着这边而来。

    “爸，他打我！”

    陈凯准备告状，结果这男子理都没理，直接摆出一张谄媚笑脸，来到黄光年面前。

    “黄董，什么风把您吹过来了，真是荣幸之至！”

    黄光年看了一下这个男人，冷哼一声，道:

    “原来是陈老板。”

    “陈老板果然厉害，儿子更厉害，张口就要弄死我们，真是好本事！”

    “在金陵城我还真想看看，谁有这么大能耐。”

    一听这话，陈子超吓得一个激灵，额头上的汗珠不要钱地往下流。

    “啪！”

    陈子超转过身，一巴掌狠狠的抽在陈凯脸上。

    “爸，你干嘛打我，是他……”

    “啪，啪，啪！”

    又是一连三耳光，直接将陈凯给打懵了。

    “你这个只会惹是生非的小畜生，连黄氏集团的黄董都不认识，我打死你！”

    陈子超说完还要打，却被黄光年给制止了。

    “好了，我没兴趣看别人教育儿子。”

    “小秦，我们走吧！”

    秦朝阳点点头，他这才从吃惊中恢复过来，主要还是因为自己这个力气。

    “爸！”

    秦朝阳二人离开后，陈凯捂着脸，再次喊了一声。

    “你是我爸行了吧？”

    “什么人不好得罪你去得罪他？”

    “今天要不是我正好有事赶过来，我就要被你给害死了。”

    “说说吧，到底怎么回事？”

    “不准说谎！”

    知子莫若父，陈子超直接将陈凯准备说谎的意图给封死了。

    陈凯也知道今天惹祸了，连忙事情的经过说了一遍。

    “啪！”

    又是一巴掌，只不过这一巴掌不是打陈凯，而是打在苏美珊脸上。

    苏美珊惊呆了，没想到她居然被打了。

    但是她不敢说什么，可怜兮兮的看了一眼陈子超，后者假装没看见。

    “给我滚！”

    “以后如果再让我看到你，我找人弄死你！”

    本章完！

 第7章：关玉河，关静雅

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    黄光年和秦朝阳分开后，并没有回公司，而是去见一个人。

    有着黄金眼之称的关玉河。

    关玉河早年间是国家文物局的负责人，他一辈子鉴宝无数，很少看走眼。

    所以就有了黄金眼这个称呼。

    不过因为身体原因，所以就退休回家养老了。

    而黄光年正是关玉河的女婿，黄光年喜欢古玩，多少还是受了关玉河的影响。

    黄光年知道老丈人喜欢喝酒，所以特意买了两瓶，然后带着两件物品上门了。

    “哎呀，我们的大收藏家又来了！”

    黄光年下车后才进门，就被迎过来的一个美丽少女给调侃了。

    她穿着漂亮的JK小裙子，拥有一双清澈明亮如黑宝石般的大眼睛，弯成新月状，长而微翘的睫毛，像两把小扇子，轻轻扇动，透露出她内心的活泼。

    皮肤如同凝脂般细腻，白里透红，散发出健康而自然的光泽。

    她的鼻梁高挺，使她的面容更显精致。嘴唇薄而红润，总是微微上扬。

    就是这么一位小公主，在家可是非常得宠。

    黄光年也不生气。

    “小雅，你又调侃你姑父了，到现在还没男朋友，要不我让你姑姑给你找一个？”

    小雅全名关静雅，是关玉河的孙女。

    人漂亮得很，可奇怪的是就是没谈男朋友。

    而她最不愿意被人提起的就是这件事情，所以她娇憨地生起气来。

    “姑父，待会我就给我姑姑打电话，说你又给我爷爷买酒了！”

    黄光年一阵尴尬，老爷子喜欢喝酒，可是医生又不让喝酒，所以他每次都是偷偷的送酒过来。

    谁曾想今天周日，关静雅居然在家。

    “光年啊，进来吧！”

    “小雅，别没大没小的，快去泡茶！”

    关静雅吐了吐舌头，乖乖地跑去烧水了。

    就在这时，头发有些灰白，精气神十足的关玉河从屋里走了出来。

    他穿着件舒适的棉质居家服，脚踩拖鞋，面带灿烂笑容的他，脸上的皱纹仿佛都消去了不少。

    黄光年连忙上去打招呼，然后不着痕迹的将两瓶酒偷偷的放在某个不易察觉的位置。

    关玉河假装没看到。

    “爸，你帮我看看这两样东西！”

    黄光年一边说着，一边将那枚印章和今天刚刚买来的青花碗拿了出来。

    关玉河点点头，带上老花镜，开始看了起来。

    这一看眼睛就是一眯。

    “子瞻印章，你哪来的？”

    黄光年也没隐瞒将昨天的事情说了一遍。

    “这印章是真的，这次算你没打眼。”

    黄光年一阵开心，关玉河说没问题，那绝对就是没问题的。

    “爸，您再看看这个碗！”

    关玉河拿起青花碗，仔细的看了一会，又用鼻子闻了闻，皱了下眉头。

    黄光年心里一突:

    “爸，这不会是假的吧？”

    关玉河摇摇头，道:

    “大明宣德青花百寿碗，官窑制品，假不了！”

    “我皱眉是因为这上面有股味道，应该是之前保存的时候，碰到了什么化学成分啥的。”

    “无妨，放几天就好了。”

    听到这里，黄光年算是放心了。

    十万块钱不多，他不是很在乎，主要是他看秦朝阳顺眼，真不希望自己看走眼了。

    “爸，那这个碗大概值多少钱？”

    “你多少钱买的？”

    关玉河不答反问。

    黄光年没有隐瞒，直接说了出来。

    关玉河点点头，将碗放回原位。

    “这个价格很不错，像这种碗，如果是民间的，也就几千块钱，不会超过一万块。”

    “但是官窑就不一样了，根据这两年的行情来看，价格差不多在十几万左右。”

    “对了，这两样东西你从何而来？”

    另一边，秦朝阳回到了家里，然后就看到了那个葫芦。

    这个葫芦昨天他也见过，就是一个普通的装药品的葫芦，市场价值几百块钱。

    不过这玩意挺好看，秦朝阳顺手拿起了铜葫芦，结果这一看出问题了。

    这不是他昨天看到的那个葫芦。

    【乾隆年制，金童玉女铜葫芦】

    【收藏价值一般，约1―2万RB】

    秦朝阳哭笑不得，别人都是买一赠一，包小小这是送一赠一，而且还都是真的。

    随手将铜葫芦放在一边，这玩意先留着。

    毕竟拿出去卖也不是很值钱，卖给黄光年更是不至于。

    只是秦朝阳不知道的是，那个摊主此时正懊恼的不行。

    这个葫芦是他昨天晚上弄回来的，原本他还有一个差不多的葫芦。

    也就是秦朝阳看到的那个。

    结果这家伙今天将这事情给搞忘了，可能是只顾着跟包小小搭讪的原因，将那个两千块钱收过来的真葫芦给送出去了。

    现在想找包小小都不知道怎么找了。

    只能自认倒霉。

    …………

    秦朝阳看了下时间，到点了，开始给那三头猪做晚饭。

    没一会功夫四菜一汤就做好了。

    “哇，好香啊！”

    菜刚刚做好，三个女的不约而同的从房间里走了出来。

    还十分夸张的嗅了嗅鼻子。

    “吃饭吧！”

    秦朝阳摘下围裙，拿了四副碗筷，就开始盛饭。

    三个女的直接坐在桌子旁等着。

    秦朝阳有些哭笑不得，这三头猪真就等着投喂呗！

    “表弟，就你这个厨艺谁要是做你女朋友，那就太幸福了！”

    “要不考虑一下我如何？”

    “滚啊！”

    蒲美琪是这里的大姐大，说话啥的基本上没啥顾忌。

    秦朝阳吃了一口饭，道:

    “如果做的饭菜好吃，就能够留住女人，我现在恐怕都要结婚了。”

    一听这话，就知道有瓜吃，三个女人一下子来了兴趣。

    “表弟，你快跟我们说说，你……”

    蒲美琪话说一半，手机响了。

    是秦朝阳的手机。

    秦朝阳拿出手机一看，眉头就是一皱，居然是苏美珊打来的。

    于是果断的挂了电话。

    “表弟，干嘛不接……”

    蒲美琪的话又被电话铃声给打断了。

    秦朝阳直接关机。

    “女朋友？”

    “前女友？”

    女人是一个好奇的动物，尤其是关于这种事儿，甚至比吃饭都还重要。

    “前女友，今天又遇到了。”

    三个女人对视一眼，这里面果然有大瓜。

    “表弟呀，你是不是很喜欢她？”

    “如果你不喜欢的话，就应该将她的号码删除，拉黑。”

    还别说，蒲美琪猜对了，秦朝阳确实很喜欢苏美珊，不过那是以前。

    之所以电话没有删除和拉黑，那是纯粹是因为忘记了。

    “以前确实很喜欢，我也以为可能会和她结婚。”

    “可是爱情这东西，就跟连环画一样，小时候很喜欢，长大了就会觉得很幼稚。”

    “这世道真他喵的恶心，你想亲却亲不到的嘴，昨晚可能正给别人含着。”

    此话一出，三个女人顿时脸色一红，这话真粗鲁。

    只是她们不知道的是，秦朝阳说的这话，就是他的亲身经历，或者说亲眼所见。

    “表弟，那她现在怎么样了？”

    本章完！

 第8章：女人的八卦

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我说各位，咱好好吃饭，别八卦行吗？”

    秦朝阳有些无语了。

    “不行！”

    三个女人几乎异口同声的说出了两个字。

    而且是一副你不说我跟你没完的架势。

    秦朝阳没辙了，只能简单的说了一下。

    “他叫苏美珊，是我前年差不多这个时候认识的，那时候我和她都在找工作。”

    “很巧的是，她也是我们一个学校的，而且也是面临着毕业难就业问题。”

    “所以一来二去我跟她也就是认识，后来我们进了同一家公司工作，我一个月两千，她也是。”

    “这相处时间长了，我和她也就谈上了，可是后来她的工资越来越高，而我原地踏步。”

    说到这里，秦朝阳就不太想说了，因为后面的事情就是不开心的了。

    但是他没有想到，女人的八卦心一旦被勾引起来，你不满足她绝对是不可能的。

    “你们同居了没有？”

    问这话的是苏小柔。

    秦朝阳点点头，意思不言而喻。

    这下子遭到了蒲美琪的鄙视。

    “表弟，你肯定是那方面不行，我跟你说，想要征服一个女人最好的办法就是让她下不了床，这女人……”

    “咳咳咳！”

    蒲美琪口无遮拦的说着，就连边上的苏小柔都听不下去了。

    “那后来呢？”

    蒲美琪也知道自己刚才不应该打岔的，连忙开始追问。

    “后来我发现她越来越喜欢打扮，甚至就连上万块的包包，首饰啥的也开始多了起来。”

    “虽然我有一些疑惑，但是真的没朝那方面想。”

    “有一天我去她的住处找她，结果就看到了，她跪在地上，给一个男人……”

    “算了，不说了，想想都恶心！”

    这下子，三个美女终于知道秦朝阳之前为什么说那句话的原因了。

    “表弟，姐说句实话哈！”

    “你这长得也挺不错的，个头也挺高的，唯一缺的就是没钱。”

    “所以说，钱这个东西是好东西，有钱无数美女投怀送抱，没钱你长得再帅，对她再好也没用。”

    “所以看开点！”

    蒲美琪做了最终总结。

    “我觉得你说的也不是完全对，并不是每个女孩子都是这个样子的。”

    苏小柔提出了反对意见。

    “嗯嗯，我觉得也是，只不过表弟遇人不淑罢了。”

    包小小也连忙附和一句。

    蒲美琪“切”了一声，道:

    “你的意思是，你不喜欢钱？”

    “那你给表弟做女朋友好了，反正你也没男朋友正好配一对。”

    “今晚我来收拾床铺，你和表弟回房造小人去！”

    蒲美琪说话还是一如既往的彪悍，弄得包小小俏脸通红。

    “不理你们了，我洗澡去了。”

    晚饭就这样结束了，因为要等卫生间空出来，秦朝阳只能收拾完卫生之后，坐在客厅里等。

    这女人洗澡跟坐月子差不多，那叫一个慢。

    包小小用了四十分钟，苏小柔用了三十七分钟，蒲美琪最过分，已经四十分钟了，居然还没出来。

    秦朝阳退出手机游戏，心里盘算着是不是该搬出去住，毕竟这每天等洗澡浪费的时间都快两个小时了。

    不过下一秒他就放弃了搬出去的想法，因为他有透视。

    卫生间的门就在秦朝阳面前缓缓消失，蒲美琪直接展现在秦朝阳的眼前。

    此时的蒲美琪还在涂抹着沐浴露，涂抹的很仔细，几乎没有漏掉任何一个地方，白色的泡沫挂在身体上，半遮半掩的那种感觉，冲击力真的大！

    秦朝阳就这么看着，眼睛一眨不眨，鼻血都快流出来了。

    这还不是关键。

    如果你跟别人说，你有见过女人站着尿尿的，很多人肯定会骂你臭吊丝别意淫了。

    但是秦朝阳今天真的见过了，蒲美琪一边哼着歌涂抹着沐浴露，一边微微张开腿……

    秦朝阳知道自己不能再看了，否则就是耍流氓了。

    好吧，他一直在耍流氓。

    次日一早，三个美女上班去了，秦朝阳也打算出门了。

    今天出门他有两个目的。

    第一，捡漏。

    第二，找人打听一下哪里有卖翡翠原石的。

    秦朝阳想了想，还是将昨天那个葫芦给带上，看看能不能卖掉，换点零花钱。

    没错，就是零花钱。

    秦朝阳原本银行卡里就没多少钱，总共也就1万出头，后来黄光年转了三百万，加上昨天又转了十万。

    秦朝阳打算将这笔钱重新开个账户存放起来，毕竟放在这张卡里不安全。

    再次来到古玩街，秦朝阳没有选择第一时间去捡漏，而是来到了聚宝斋。

    聚宝斋就是秦朝阳和黄光年第一次遇到的地方，他今天就是打算在这里卖掉这个葫芦的。

    秦朝阳一进店，就被钱有才给认了出来，要是一般人钱有才自然记不住，毕竟只有一面之缘。

    但是秦朝阳不同，前天可是在他的店面里出售了一件价值300万的印章。

    如果他还记不住秦朝阳的话，那他这双眼睛就算是白瞎了。

    “小伙子，又有好东西了？”

    钱有才看到秦朝阳眼睛就是一亮，虽然他不知道秦朝阳的名字，不过这没关系。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “也不是啥好东西，就是一件乾隆年制的金童玉女铜葫芦，也就一两万块钱！”

    秦朝阳这次比较干脆，他也懒得讨价还价，所以干脆将市场价给说了出来。

    这样有一个好处，那就是告诉对方这个东西我知道行情，你要是诚心想要，就给个实价！

    钱有才点点头，拿起铜葫芦仔细的看了起来。

    怎么说呢，葫芦这玩意儿市场上很多，便宜的几十块钱，好点的也就几万块钱。

    像秦朝阳拿过来的这个，如果他转手的话也就两万块钱。

    这里还要承担一些风险，比如这个葫芦可能短时间内卖不掉，那么就存在一个资金积压。

    还有一个就是他的利润，做生意总归要有利可图，不赚钱的买卖谁做？

    与其说钱有才在看这个通葫芦，还不如说他在思考给多少钱合适。

    给高了自己不赚钱，给低了，就算秦朝阳肯卖，以后有好东西恐怕也就不会再给他了。

    秦朝阳可以拿出来两件古董，那么说明对方手里应该还有，所以钱有才打算给个中肯价格。

    “这个葫芦我要了，小兄弟也知道这行情，15000块钱，我不赚你也不赔，如何？”

    本章完！

 第9章：赌石

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳同意了，这一万五千块钱怎么着也要分给包小小一部分才对。

    毕竟昨天可是帮了他一个大忙，另外，如果没有包小小，这个葫芦也不可能到他手里。

    离开聚宝斋，秦朝阳又开始逛起了地摊，好巧不巧的，又来到那一家。

    秦朝阳打算戏耍一下这个摊主。

    就是纯粹的恶心一下，谁叫他之前想坑自己的。

    秦朝阳从来就没有说自己是啥正人君子，甚至有时候还挺坏的。

    “老板，前天那个破碗还在不在，我想了一下，那个碗可能是宝贝，这样，我出五千块买了。”

    秦朝阳在一边说着，一边将钱有才给他的5000块钱，从口袋里掏了出来。

    一共一万五，秦朝阳拿了5000块钱现金，剩下的一万是转账的。

    摊主傻愣愣的看着秦朝阳手里的现金。

    看样子不是作假的。

    “咦，东西呢？”

    “我靠，不会是卖了吧！”

    秦朝阳感觉到自己挺卑鄙的，不过此时的心里却乐开了花。

    摊主这时候也反应过来了。

    “那个……我卖了！”

    “两万块钱卖的！”

    “小兄弟要不你再看看别的，我这里面的东西都是好东西，尤其是你看这个。”

    “这玩意叫夜香壶，是明朝的，宝贝得很。”

    “你要是要，五千块钱你拿去！”

    秦朝阳一阵无语，什么夜香壶？

    说白了就是古代人用的尿壶，这玩意其实从某种意义上来说，也算古董。

    但是几乎没有人会去买它，试想一下，谁会去买一个别人尿尿的东西？

    秦朝阳感觉到差不多了，毕竟他就是来打趣一下的。

    看了下时间，秦朝阳打算去银行，就在这时他的手机响了，是黄光年打来的。

    电话接通。

    “小秦啊，听说你刚刚卖了一个葫芦给了老钱？”

    秦朝阳一阵无语，就这么一点破事，这才一转身，别人就知道。

    于是秦朝阳连忙开始解释起来:

    “黄董，那玩意不值钱，也就万把块。”

    “我寻思着你也看不上，所以就没有给他打电话。”

    电话那头，黄光连坐在办公室里，其实他对这个葫芦怎么说呢，也是可有可无的。

    只不过刚刚接到了钱有才的电话，钱有才说到过这件事情，所以他就顺便问一下。

    “没事，我就随便问问。”

    “对了，今天有没有好宝贝出手？”

    秦朝阳有些哭笑不得，宝贝哪有那么容易得到的。

    二人简单的聊了一下，就准备挂电话。

    突然，秦朝阳想起了一件事情。

    “黄董，金陵这边有没有赌石的地方？”

    黄光年一愣，随即一下子来了精神。

    “小秦，你还会赌石？”

    “你告诉我地址，我去接你，我陪你一起去！”

    秦朝阳挂了电话，无奈的笑了笑。

    他就是想先过去看看，摸摸底。

    结果黄光年却认真了起来，不过，这也不是坏事，起码有人带路。

    大概20分钟，黄光年就开了一辆奥迪A6过来了。

    要说这个黄光年也算是很低调了，这么大的老板居然开这款车。

    当然这个车对于秦朝阳来说，那绝对是好车了。

    “小秦，快上车！”

    黄光年有些急不可耐了。

    秦朝阳刚刚上车，车辆就起步了。

    大约行驶了半个多小时，车子就停了下来，这条街秦朝阳来过一次，不过只是路过。

    “小秦啊，我跟你说，翡翠原石这玩意在我们华夏只有一个地方比较盛行，其他地方都是小打小闹的。”

    “就比如这里，也就几家店卖这玩意，而且这品质和价格都不太理想，不过偶尔来玩玩还是可以的。”

    秦朝阳啥都不懂，只能配合着点点头。

    没一会二人就来到了一家叫做点石成金的原石店铺。

    店里面没啥人，一个老板加两个50多岁的中老年顾客。

    这位古玩店的老板年纪稍长，头发略显稀疏。

    一看到二人进来，店老板连忙面带笑容的上前打招呼。

    “原来是黄董来啦。”

    黄光年也笑着打招呼，并且给秦朝阳介绍起来。

    原来店主姓金，全名，金玉来。

    还别说，这个名字开这种店，寓意挺好的。

    “小秦啊，随便挑，今天这算我的！”

    黄光年倒是客气，秦朝阳点点头没说话，开始查看着原石。

    这是他第一次接触这种石头，有些新奇。

    这些石头，形状不一，有大有小，真看不出来翡翠玉石是从这里面开出来的。

    原石的价格分为两种，一种是没有鉴定，一种自然就是鉴定过的。

    而且从标价上看，原石越大，价格越贵。

    秦朝阳现从左边的架子开始看，从表面上看，看不出任何有价值的东西。

    只能动用透视了。

    随着精神集中，石头开始慢慢的变得半透明，最后，啥也没有。

    接着下一块，再下一块。

    一直看到了第七块。

    只见这块比足球稍小一些的一块石头，中间部位居然有拳头大小的一块东西。

    秦朝阳一喜，没错，他看到了一抹绿色。

    是一块翡翠！

    “金老板，这块石头我要了。”

    秦朝阳身上就只有5000块钱，而这块原石的标价是两千八。

    金玉来正在和黄光年说着话，听到了秦朝阳说话一愣。

    他跟黄光年交谈，都快将秦朝阳给忘了。

    其实这也不奇怪，在金玉来看来，秦朝阳估计是黄光年家里的某一个晚辈，带过来玩的。

    所以自然也就没当一回事。

    “小秦，说好了算我的。”

    这时候黄光年反应了过来。

    “黄董，我就买着好玩，所谓赌石，自然要自己参与才有乐趣，不然就没意思了对吧！”

    黄光年笑着点点头，秦朝阳这个说法其实跟他想的是一样的。

    有些东西只有自己参与才更加有乐趣。

    “行，既然是黄董带来的朋友，零头给你抹了，就两千块吧！”

    本章完！

 第10章：第一次赌石就切出了帝王绿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳也没客气，付账拿东西。

    看起来不大，其实还挺沉。

    “小秦，要不去解开试试？”

    黄光年对赌石同样是非常感兴趣，其实就在刚刚他自己也选了两块。

    说是帮秦朝阳去解石，还不如说他自己想解石。

    秦朝阳算了下，自己身上还有3000多块钱，像这么大的石头还可以买一个。

    “行，不过我再挑一个，好事成双！”

    其实像这种小的原石店，好东西还真的没几样。

    什么帝王绿啊，这些东西估计不会有。

    像金玉来这店里的石头，基本上都是大的店铺淘汰下来的，简单点儿来说，都是没啥看相，更没啥价值的东西。

    不能说里面没有翡翠，只不过出翡翠的几率比较低，而且就算有翡翠块头也不算大。

    秦朝阳用了半个小时，终于找到了第二块比较满意的石头。

    付了钱以后，接下来就是解石了。

    所谓的解石机，就是一个常用的台式切割机，可以放在地上，也可以放在台子上。

    另外还要看原石大小，一般像金玉来这样的店，也就配一个普通大小的切割机罢了。

    “我先来！”

    黄光年一边说着，一边拿起放在边上的一个围裙系在身上，然后搬起自己的石头开始切割。

    看样子很熟练，之前应该没少花冤枉钱。

    这块石头没什么意外，啥也没有。

    看着黄光年一会切，一会擦，一会又是磨的，秦朝阳就忍不住想提醒。

    不过最后还是选择了沉默。

    “我靠，叼毛都没一根。”

    秦朝阳有些好奇，黄光连这样身份的人，居然也会爆粗口。

    一块没有，接着第二块，……

    当两块原石，被切的最大的一块碎片只有汤圆大小的时候，黄光年知道自己又白忙活了。

    “小秦，我来帮你解。”

    黄光年倒是挺热心，说了就要帮秦朝阳捡石头。

    秦朝阳吓了一跳，连忙阻止起来。

    “黄董，我先划线，画好了你再解！”

    秦朝阳拿起切割机边上的记号笔，开始像模像样的画起了线路。

    金玉来有些不屑的，看秦朝阳线画的歪歪曲曲，就知道是第一次玩石头，如果这都能让他切出翡翠来，他名字愿意倒过来写。

    黄光年则是无所谓，今天他就是陪秦朝阳过来玩的，怎么切都是一样。

    秦朝阳没一会就将线路给画好了，然后示意黄光年开始解石。

    黄光年也没再犹豫，这里的原石能出翡翠的几率本来就小，他也不怕将翡翠给切坏了。

    所以直接按着秦朝阳朝画的线路一切到底。

    一刀两断之后，黄光年将切割机给停了下来，然后拿水一冲，眼睛顿时一眯。

    “绿，真的出绿了！”

    此时店里其他人也过来看热闹，顿时有眼尖的人看出来了，就在切面的地方，有着一抹淡淡的绿色。

    “可以啊！”

    黄光年脸上一喜。

    然后开始继续切割起来，越到后面越要小心，大概过了半个小时，一块拳头大小的绿翡出现在黄光年手中。

    上面还有不少石皮，这个不能再切了，只能花时间细细的打磨，不然就会伤到玉肉。

    “我靠，绿翡，这值不少钱吧？”

    “我估计得值个几十万！”

    “不对，你们看，这翡翠里面还有一丝紫色，这是……”

    “这是春带彩！”

    一时间，边上的看客们开始讨论起来。

    秦朝阳不是很懂翡翠价值，不代表别人不懂，绿翡如果有一丝紫色的话，称之为春带彩，很受欢迎的！

    “小秦啊，老哥我跟你商量一件事，你看这块春带彩能不能让给老哥我？”

    “你放心，老哥我绝对不会亏待你的！”

    这一点秦朝阳自然放心，再说他要这玩意也没用。

    “行，不过我们还是将这块石头先切了再说。”

    黄光年心中一喜，只要秦朝阳答应就好。

    于是连忙开始将第二块翡翠原石搬上了解石机，有了上次的经验，黄光年这次更加小心了。

    “绿了，又出绿了！”

    一时间，挤进店里的吃瓜群众越来越多。

    而秦朝阳的第二块石头，在众人期待的眼神注视下，被解了出来，震惊四座地又出绿了。

    “我靠，这是……”

    “帝王绿，金陵城居然会切出帝王绿？”

    一时间直接炸了锅，黄光年的手在颤抖，这是他十几年里，第一次切到如此珍贵的翡翠。

    如果说不激动，那是假的。

    一旁的金玉来，嘴角直抽搐。

    别看这一块帝王绿个头不大，但是将他的店铺给买下来，都没有问题。

    秦朝阳也是非常意外，他只知道这原石里面有翡翠，也知道翡翠的颜色，但是他不懂啊。

    根本就不知道啥叫帝王绿，现在被人们这么一喊出来，他心脏也在扑通扑通的跳个不停。

    第一次赌石就切出帝王绿？

    “兄弟，你看这块帝王绿能不能让给我？”

    “我出500万！”

    终于有人安耐不住了，开始出价了。

    “老陈，你也太小家子气了吧，这可是帝王绿，你居然就出500万？”

    “小兄弟卖给我了，我给你600万！”

    另外一个秃顶的男子，也连忙站出来出价。

    “我靠，我以为你小气呢！”

    “我出800万！”

    “我出1000万！”

    一时间这些看客开始纷纷报价。

    “三千万，我要了！”

    就在这时，一个女子的声音突兀的传了过来。

    所有人皆是一愣，然后纷纷转过脑袋，看向声音的来源之处。

    秦朝阳自然也跟随众人看了过去。

    这是一位美女，很美很美。

    此人身高约一米七，栗色长发带波浪，樱桃小嘴弯弯的柳叶眉，双眼皮下面藏着两颗大眼睛。

    一身职业装衬托着傲人的身姿，两条大长腿白得反光，迈动之时美得耀眼。

    尤其是眉宇之间那一颗美人痣。

    此痣，恰到好处，犹如白纸上一抹朱砂，缟素上一抹淡雅，多一分怕骄傲，少一分嫌平庸，高贵中不失典雅。

    秦朝阳看呆了。

    “这块帝王绿我出三千万，你卖吗？”

    秦朝阳这才反应过来，刚想开口，这时候黄光年说话了。

    本章完！

 第11章：沈思佳

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “沈大小姐，今天这么有雅兴？”

    沈大小姐，就是这位穿着职业装的美女，全名沈思佳。

    金陵城最大的珠宝公司就是她们家的产业。

    看到黄光年，沈思佳一愣，随即脸上露出了微笑。

    “原来是黄叔，您又来散财来了？”

    一听这话，黄光年嘴角就直抽搐。

    其实这也不能怪别人总拿这件事情调侃他，主要是他在圈子里都是出了名的大冤种，买什么亏什么。

    这里说的买什么亏什么，可不是说他做生意，指的就是买古玩和翡翠原石这些东西。

    有人背地里送他一个外号――煤矿老板。

    “思佳，有你这么埋汰我的吗？”

    这时候秦朝阳反应过来了。

    “你们认识？”

    黄光年点点头，因为这里人多，也没有太多的解释。

    “你这帝王绿卖不卖？”

    “恐怕除了我，整个金陵市都不会再有人出这么高的价格。”

    秦朝阳点点头。

    卖肯定是要卖的，就这么一个破石头，他留在手里，说不定哪天就被人给偷了。

    还是换成钱比较安全一些。

    不过这女人说话的口气他不太喜欢，感觉一副高高在上的样子。

    看在这么大方给钱的份上，就原谅她一次。

    “我只接受转账，支票啥的我信不过！”

    沈思佳一愣，她堂堂的沈家大小姐，居然还有人信不过？

    不过也没说什么，点头答应之后，拿出手机之后开始完成转账工作。

    秦朝阳此时的内心远远没有表面看起来这么平静，这从他拿手机的手就能看出一些端倪来。

    “好了，转过去了！”

    “我们加一下微信好友吧，如果你再开出好的翡翠，可以随时联系我。”

    “我给你的价格，绝对是最高的。”

    二人加完好友，沈思佳拿着翡翠，交给一名跟在她身边的人，然后和黄光年打了一声招呼就离开了。

    秦朝阳原本还想和她握一下手，然后再说声再见的。

    结果对方压根就没有和他打招呼的意思，踩着高跟鞋扭着大屁股就走了。

    秦朝阳无语地摸了摸鼻子。

    “小秦啊，你得请客！”

    “今天中午我要好好的宰你一顿！”

    沈思佳离开后，黄光年拍着秦朝阳的肩膀笑着说了一句。

    “那必须的，我们吃饭去！”

    说是说宰秦朝阳，那也只是一个玩笑话罢了。

    黄光年找了一家附近的饭店，要了一个包间，随便点了几个菜，二人一边吃一边聊着。

    黄光年拿出一张支票递给了秦朝阳。

    这是买那块翡翠的钱。

    秦朝阳撇了一眼，然后将支票给推了回去。

    “黄总，这个就当我送给你的劳务费了！”

    “今天如果不是你，我也根本赚不到这个钱，再说这些石头还是你帮我给解出来。”

    “说到底我还得好好感谢你才是。”

    黄光年是有钱人，他不在乎这100多万。

    但是他看得出来，秦朝阳说这话并没有虚假的成分，是很真诚的那种。

    他在商场上混了二三十年，什么样的人他瞅一眼就知道了。

    面前这个叫秦朝阳的小伙子，本事肯定是有的，而且品行还不坏。

    这个从这几次打交道就能看得出来。

    只不过让他不明白的事，既然有这样的本事，为什么会混到给周扒皮打工的地步？

    难道是某个大家族故意让他出来历练的？

    黄光年不是那种爱打听的人，所谓路遥知马力，日久见人心。

    他相信相处时间久了，一个人什么样的品性都能够看出来。

    “小秦啊，你也别叫我什么黄董了，我天天听的这个称呼都听腻了。”

    “我看你跟我女儿差不多大，不如你就叫我一声叔吧！”

    “这个钱你拿着，改天我带你去滇南那边转转，我跟你说要想赌石，就得去那种地方。”

    “到时候随便你再给我指点一下，或者帮我挑块帝王绿的石头，我就感激不尽了。”

    秦朝阳有些哭笑不得。

    这世上哪有那么多帝王绿？

    当然他也知道这句话是黄光年开玩笑的。

    趁着吃饭的机会，秦朝阳开始询问起来，关于赌石行业的一些规矩和知识。

    黄光年有些不太明白，按理说秦朝阳能够百发百中的赌中两块原石，这不太可能是运气。

    那么很有可能是真本事了。

    既然是真本事，怎么会不知道这么简单的常识问题？

    不过黄光年也没有多问，而是将自己知道的那些浅薄的知识统统的说了出来。

    秦朝阳听的很仔细，他现在就像一块干燥的海绵，正在等待吸水。

    原本他对这些东西就是空白的，所以吸收起来是特别快的。

    吃过午饭，秦朝阳和黄光年也就分开了。

    最后还是拿着那张支票进了银行。

    其实他是真不想要的，不过黄光年硬塞给他，也只能拿着了。

    当秦朝阳拿出100万支票的时候，银行的负责人热情地找上来了。

    全程都是在一个办公室里进行的服务，享受了VIP顶级待遇。

    秦朝阳将他的总资产分为了两部分，3000万单独一个账号，支票加上之前的300万，总共400多万，放在了一张卡里。

    临走的时候，负责人还将他一直送到大门外，还有一些小礼品啥的。

    服务质量的拉满，让秦朝阳很受用。

    “朝阳！”

    就在这时，秦朝阳听到了一个熟悉的声音，转过身看去，又是前女友苏美珊。

    秦朝阳眉头一皱，转身就要离开。

    却被苏美珊可怜巴巴地给拦住。

    “朝阳，我们和好吧，我现在有钱了，我可以买房子，也可以写上你的名字。”

    “你别计较那些无关紧要小事情，很多事情看开一些反而会轻松。”

    “你知道吗？我只花了一年的时间，就赚到了你可能省吃俭用20年都赚不到的钱。”

    “而且我保证，以后还会赚的更多，都会给你花！”

    秦朝阳听着这话就感觉到一阵恶心。

    用一年的时间就赚下了他20年的钱。

    怎么赚的？

    无非就是躺在床上，岔开腿赚的。

    最关键的还不是这个，而是苏美珊说的，以后还会赚的更多！

    尼玛，这是要将绿帽子顺着脖子往下拉到底，一绿再绿的节奏啊！

    淦！

    本章完！

 第12章：再遇苏美珊

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，我们要将目光往长远去看，如果不趁着年轻捞一点钱，将来我们拿什么过好日子？”

    “很多事情就是那么回事儿，你看看那些发廊洗浴中心，KTV里面的……”

    苏美珊开始给秦朝阳洗脑了。

    大致的意思秦朝阳听明白了。

    苏美珊的意思其实很简单，只要秦朝阳不去管她做什么，她赚钱然后给秦朝阳买房买车。

    甚至秦朝阳也可以去外面找个小姐啥的都行，唯一的要求是，秦朝阳跟他和好。

    从某种意义上来说，苏美珊能说出这样的话，也算是不容易。

    她爱钱，贪慕虚荣，这一点秦朝阳不能满足她，所以她选择了出卖自己的身体。

    但是苏美珊也不是傻子。

    那些所谓的有钱公子哥，是不可能跟她结婚的，玩玩她而已。

    一个为了玩，一个为了钱，这在如今的社会也没有错，只要是你情我愿的。

    而秦朝阳，长得高大帅气，对她又好，这确实是做老公的不二人选。

    所以，苏美珊就想着说服秦朝阳，然后留个备胎。

    “你说完了？”

    “苏美珊，我没有权利用道德来约束你，关于是与非那是你的个人行为，你爱和谁睡觉，那是你的权利！”

    “我也没有权利评价你的对错，因为你跟我没有任何关系，如果说有，那也只不过是前女友罢了。”

    “我不知道你接受的家庭教育是什么样子的，但我一想起曾经的你做的那些事情了，说句实话，我感觉到恶心。”

    “饭里有个死苍蝇，如果你没看到，吃了也就吃了，可你明明已经看到，请问你还会去吃吗？”

    “既然我们已经分手了，所以我不想将话说的太难听，我也没有权利指责你做的事情不对。”

    “我想说的是既然不爱，那就好聚好散，没必要再来伤害我，甚至来恶心我！”

    “装过屎的盘子，你洗的再干净也不会有人拿它来盛饭吃，人们宁愿吃装了一辈子屎的猪大肠，都不会吃装过一次屎的碗里饭。”

    “你明白我的意思吗？”

    秦朝阳说的很平淡，说完之后转身就要离开。

    结果又被苏美珊给拦住了。

    “秦朝阳，你别再幼稚了？”

    “你看你现在还住在出租屋里，一个月拿着那丁点的工资，就你这样的收入，你能找到女朋友吗？”

    “我已经答应给你买房了，到时候还给你买一辆车，你别不识好歹，我跟你说！”

    “到时候你别……”

    “秦先生，你也在这？”

    就在这时，一个女人的声音传了过来！

    秦朝阳转头一看，巧了，正是上午才见过的沈思佳。

    “沈小姐你好！”

    “我来银行办一下业务！”

    沈思佳点点头，道:

    “嗯，三千万没问题吧！”

    其实沈思佳来了有两分钟，一开始她也没注意，就当是路边的两个小情侣吵架了。

    可是就在来到跟前，她听到了二人之间的对话，顿时差不多明白了这是怎么一回事了。

    这个叫秦朝阳的，以前可能是一个穷光蛋，而这个女的是他的前女友。

    然后这个女的可能嫌弃秦朝阳又穷又没本事，所以选择了靠身体赚钱，简单的理解为给别人做小三，做情人。

    其实这些事情沈思佳听到了也就听到了，她也没打算过问。

    但是她听到了秦朝阳那番话。

    从他的那番话，沈思佳听到了一个男人的涵养。

    换成是沈思佳可能也会和秦朝阳一样，分手了就分手了，你有你的选择，我有我的选择。

    只要你不缠着我，做什么都好。

    一个男人被人带了绿帽子，没有愤怒，更没有哀求对方回心转意。

    这个问题要看怎么去理解，如果你说的软弱没用，也可以。

    你说他有涵养，既然不喜欢，那就分手，也没错。

    主要是看你从什么角度去看待这件事情。

    所以当苏美珊再次拦住秦朝阳的时候，沈思佳决定帮忙解围。

    于是才有之前故意说的那些话。

    而且还特意提到了3000万。

    秦朝阳自然知道沈思佳提这个钱的用意，笑着道:

    “钱当然没问题，你看，这还是银行送给我的小礼物！”

    苏美珊懵了，三千万？

    “秦朝阳，什么三千万？你哪来的三千万？”

    沈思佳装作一副很意外的样子，道:

    “这位不会是你女朋友吧？”

    “你赚了3000万，难道没告诉她？”

    秦朝阳摆摆手，道:

    “她不是我女朋友，我赚了多少钱跟她也没关系。”

    “再说，她赚钱可比我容易多了。”

    “对了，我还有事，我先走了，改天请沈小姐吃饭。”

    沈思佳笑着点点头。

    至于吃饭，她自然知道这是场面话。

    苏美珊看着秦朝阳离开了，她还愣在原地。

    心里一直在想着一件事情，那就是三千万。

    这不可能啊，秦朝阳怎么可能会有3000万？

    苏美珊突然想起来一件事情，那就是昨天中午，秦朝阳身边的那个男人。

    一个能让陈子超如此害怕，卑躬屈膝的男人，能是普通人？

    而这个男人昨天还在为秦朝阳出头，那么解释就只有一个，秦朝阳真的发达了。

    想到这里，苏美珊连忙掏出手机给秦朝阳打电话，只要能够和秦朝阳和好，她还用得着去给别人做小三？

    “您好，你所拨打的电话是空号！”

    苏美珊还不死心，又连续打了好几个，结果提示音都是一样的。

    这是被拉黑了。

    于是又连忙打开微信，结果还是一样，微信被拉黑了。

    “出租屋！”

    苏美珊想到了什么，连忙朝着秦朝阳以前租住的出租屋而去。

    秦朝阳可没心情理会苏美珊，他离开后，就将苏美珊的手机微信全部给拉黑。

    回到家，家里没人。

    这很正常，毕竟今天是周一，三个美女都去上班去了。

    秦朝阳随手将那些小礼物放在桌子上，然后拿出手机开始百度。

    没错，他现在有钱了，也不用急着赚钱。

    而他最应该做的事，不是去捡漏，也不是去赌石，而是学习知识。

    最起码要对原石这一块有一个基本的了解，不然开出一块石头连价格都不知道，这不是完蛋？

    本章完！

 第13章：找秦朝阳帮忙

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    大约看了半个多小时，秦朝阳也没看出个所以然来，网上关于这方面的知识确实不少。

    但是深层次的东西真的不多，但还没有黄光年说的详细。

    秦朝阳皱眉了，他需要找一个师傅，或者是找一些专业资料。

    上哪去弄专业资料呢？

    “新华书店！”

    秦朝阳拿起钥匙就出门了，他要去新华书店找这一类的书籍，另外自己也该买一台车了。

    这没车确实不太方便。

    秦朝阳喜欢车，没有哪个男人不喜欢车的，甚至他们爱车超过爱自己的老婆。

    老婆是越看越不想看，就偶尔开开。

    而他们的车却是越看越喜欢，还天天开！

    秦朝阳最喜欢的是越野车，不过他今天没时间去买。

    因为他要先学习知识。

    …………

    另一边，蒲美琪回来了，苏小柔和包小小也陆陆续续的回来了。

    她们一回来就看到桌子上的许多小礼品。

    “琪琪，这是你买的？”

    最后一个回来的包小小，随口问了一句。

    “我回来的时候就已经在了，应该是表弟买的。”

    “小小，你看你也没男朋友，要不你考虑一下表弟也不错的。”

    “虽然表弟没啥钱，也没啥本事，但是他勤快呀，而且很会做饭，要不你就便宜他算了！”

    蒲美琪一边说着，一边开始查看秦朝阳带回来的东西。

    有一套茶具，还有两盒不错的茶叶，剩下的还有什么台历等等。

    包小小伸出右手食指，抠了抠自己的下嘴唇，道:

    “琪琪，我今年才23岁，可你都25了，按照年龄计算应该你更着急才对。”

    “干脆你给表弟做女朋友算了，反正你这么懒，正好表弟勤快，这叫互补。”

    蒲美琪没说话，一旁的苏小柔开口了。

    “小小，你还不了解她？”

    “人家琪琪啊，她在等着金龟婿呢！”

    “最起码也要是个千万富翁啥的，不然她能看得上？”

    苏小柔这句话可不是乱说的，因为这真是蒲美琪的目标。

    总之，蒲美琪是看不上秦朝阳的。

    “你们别笑话我，我跟你们说，女人长得漂亮，这就是资本，我们要将资本最大利益化。”

    “能躺着挣钱，干嘛要辛辛苦苦的去打拼？”

    “既然我有这个资本，那么追求我想要的生活，这并没有错，怪只怪表弟他没钱哦！”

    “他要是有一千万，我保管伺候他舒舒服服的！”

    三个人说说笑笑，好一会才反应过来，秦朝阳哪去了？

    沈氏珠宝，沈思佳看着一堆文件报告，微微蹙眉。

    最近他们公司，非常缺原材料，也就是翡翠。

    这也是为什么今天她花高价钱购买秦朝阳手里的那块帝王玉的原因。

    新一年的翡翠原石公盘还没有开始，而去年储存的原材料已经快用完了。

    尤其是品质高的翡翠，更是稀缺的紧。

    像今天买回来的这块帝王绿，基本上已经不赚什么钱了，但是，没办法。

    市场摆在那，公司需要业务运转下去。

    有时候不要说不赚钱，就是亏本的买卖都需要做，因为你不做，别人就会做。

    这样一来，市场就会被别人给抢占过去。

    可问题是现在到哪里去弄翡翠？

    看着桌子上的帝王绿，沈思佳只想到了一个人――秦朝阳！

    沈思佳打听过，秦朝阳一共只买了两块石头，一块开出了春带彩，另一块就是他买回来的帝王绿。

    由此可以肯定，秦朝阳肯定有着赌石方面的本事的。

    那么请秦朝阳帮忙，不知道行不行？

    再说目前这个现状，也只能死马当成活马医了。

    于是拿起手机，给秦朝阳发了一个信息。

    此时的秦朝阳回到家了，正在厨房里做着饭。

    就在这时，口袋里的手机提示音响了。

    秦朝阳给锅里加了一些水，然后掏出手机一看，居然是沈思佳发来的消息。

    这让他有些错愕。

    信息是一段语音，随手点开。

    “秦先生，你现在有空吗？”

    “我想请你吃个饭，顺便找你有些事情谈谈，就是不知道方不方便？”

    秦朝阳直接拍了一张做饭的照片，发了过去。

    然后又发了一个定位。

    又写了一下自己的单元楼和门牌号。

    再然后就没有然后了，继续做饭。

    沈思佳正在办公室这边等着信息，听到信息提示音，连忙点开一看，她也傻了。

    这是几个意思？

    难道是让我去他家吃晚饭？

    是不是还要喝酒？

    不过根据今天下午自己观察的，秦朝阳应该算是一个正人君子吧。

    沈思佳犹豫了不到一分钟，她就决定过去。

    于是直接回复了一个消息：马上到！

    沈思佳关掉电脑，将那块帝王绿放进了保险柜，准备起身走人。

    突然又想到了什么，打开抽屉拿了一瓶防狼喷雾剂装进手提包里。

    然后才开着车子朝着秦朝阳发给她的定位而去。

    大约过了有20分钟，就在秦朝阳将饭菜端上桌子的时候，门铃响了。

    “谁啊，这时候来敲门？”

    包小小嘴里嘟囔着，然后跑过去开门。

    这门一打开，包小小愣住了，沈思佳也愣住了。

    手里的防狼喷雾剂缓缓的塞回包里。

    “这是秦朝阳秦先生家吗？”

    沈思佳有些不确定的问了一句。

    就在这是，秦朝阳走了过来。

    “沈总，请进吧！”

    看到秦朝阳，沈思佳也就放心了，她还以为敲错门了。

    可是当她一进屋，又傻眼了。

    因为屋里不止一个女生，而是有着三个大美女！

    “我来介绍一些，这位是……”

    简单的介绍过后，沈思佳大致的也明白了，他们是合租关系。

    秦朝阳也给沈思佳盛了一碗饭，然后就开始吃了起来。

    沈思佳很少去别人家吃饭，不过秦朝阳烧的菜味道还是挺不错的。

    “沈小姐，你找我有什么事吗？”

    本章完！

 第14章：合作

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳是大家庭出生的女孩，她有着一个良好的习惯，那就是吃饭不说话。

    不过现在是在别人家，而且又是对方问起来的，自己还有求于人。

    不回答肯定是不太好的。

    “那个，我想聘请你做我们沈氏珠宝的赌石顾问，你有没有兴趣？”

    此话一出，包小小三个人立马停止了咀嚼食物，一个个的竖起了耳朵。

    “那月薪多少？”

    秦朝阳没有答应，也没有拒绝，直接问起了工资。

    “月薪三十万，赌亏了算我的！”

    月薪30万，那么年薪就是360万，也就是说只要用三年时间就可以达到千万富翁的标准。

    这一刻三个女人傻眼了。

    尤其是蒲美琪。

    她的择婿目标不就是这种吗？

    她看秦朝阳的眼神已经开始变化了。

    “我拒绝！”

    结果谁都没有想到，秦朝阳这家伙直接拒绝了！

    “表弟，三十万，月薪！”

    一旁的蒲美琪开始提醒。

    “嗯嗯，要不你还是考虑一下下吧！”

    包小小也开始劝说起来。

    就连苏小柔都在拼命的点头附和。

    “秦先生，如果你觉得低了，我们还可以再谈，五十万如何？”

    沈思佳此言一出，蒲美琪直接伸出一只手在拉秦朝阳的胳膊，示意他赶紧答应下来。

    结果秦朝阳还是摇摇头。

    “沈小姐，你的条件我是不可能答应的。”

    “如果你真的想合作，我倒是有一个方案，要不你听一下？”

    沈思佳被秦朝阳拒绝了，心里一阵失望。

    不过秦朝阳后面一句话，让她来了兴趣。

    “什么方案，你说说看。”

    秦朝阳放下筷子，道:

    “我的方案是，我可以做你的赌石顾问，不过我不要工资。”

    听到这里，沈思佳心里一突，这家伙不会是想？？？

    她想歪了，甚至包小小她们三个人也想歪了。

    “我的意思是，我帮你赌石，里面切出来的石头，除掉你的本金，剩下的我要五成的利润。”

    “你觉得如何？”

    沈思佳眼睛一眯。

    除掉本金，对半的利润，这对她来说只有好处，没有坏处。

    甚至连工资都不用给。

    但是看问题不能只看表面，只要稍微一想，坏处甚至比好处还大。

    那就是没有人能保证百分之百的赌涨一块原石。

    哪怕是赌石之王也不行。

    “那要是赌亏了怎么办？”

    沈思佳还是问出了她所关心的问题。

    秦朝阳耸耸肩，道:

    “赌石赌的是运气和胆量，如果说百分之百的能赌账，我干嘛要跟你合作？”

    “我自己不会吃下百分之百的利润？为何要分给你一半？”

    沈思佳俏脸一红。

    因为秦朝阳说的确实有道理。

    如果都能百分之百的把握能够赌赢，干嘛还要跟她合作？

    那么现在就是一个关键的问题，秦朝阳到底有没有这个真本事。

    别到时候给这个家伙骗了。

    沈思佳陷入了短暂的沉思。

    秦朝阳也不急，自顾自的吃着。

    其实秦朝阳也不是傻，非要跟别人合作。

    其实这就是互惠互利的关系，首先他并没有太多的资金与人脉，那么和沈思佳合作就是一个最好的选择。

    沈氏集团，有的是钱。

    还有一点，如果秦朝阳经常性赌涨，别人很快就会盯上他。

    一个没权没势没背景的人，却拥有了逆天的本事和大量的资金，到时候能不能见到明天的太阳都是一个问题。

    但是和沈思佳合作就不同了，赚的再多的钱，那也是沈氏集团的，至于分成到底是多少，那是私底下的事。

    当然还有最重要的一个环节，那就是人脉和渠道。

    人脉先不说，就说这个渠道吧。

    你赌了石头总归要卖出去吧？

    那么卖给谁？

    卖多少？

    这都成了一个问题。

    还有，秦朝阳他不可能在这种小的地方赌石，赌一辈子。

    就算他愿意，别人也不愿意。

    人家开店是做生意是赚钱的，你去将好的东西全给挑走了，这生意还怎么做？

    所以，秦朝阳决定依靠沈氏的渠道，去更大更远的地方。

    有时候门路和渠道比什么都重要。

    与此同时，沈思佳也在思考。

    除了之前的担忧之外，她在计算得失。

    其实这个算法很简单，也就是说，花一笔钱让秦朝阳试一下就知道了。

    比如一百万，给秦朝阳去试水。

    如果秦朝阳真的有本事，那么就是大赚。

    反之，大不了她亏掉这100万。

    100万对于秦朝阳来说可能是一笔巨款，但是对于沈思佳来说，也就是一小笔流动资金罢了。

    想明白了这些，沈思佳同意了。

    “好，我同意！”

    “那么我们什么时候开始？”

    “到时候我再给你准备一份合同。”

    秦朝阳想了一想，道:

    “明天下午吧，上午打算去买一台车，下午的话时间正好。”

    “至于签合同我看就不必了，我相信沈大小姐不会黑吃我那一点钱。”

    “再说我也相信，跟我合作之后，沈大小姐绝对会离不开我的！”

    秦朝阳说完这句话之后，感觉到有点歧义。

    于是连忙又解释了一下。

    沈思佳微微摇头，她还真的没往别的地方想。

    这个有脾气还不错的人，烧得一手好菜，他的人品应该坏不到哪里去。

    “你喜欢什么的车？”

    沈思佳随口问了一句。

    “我看中了一款，路虎揽胜星脉，差不多落地价五十万左右吧！”

    秦朝阳有些不确定的说了一句。

    沈思佳点点头，也没多说话。

    接下来就是吃饭了，只不过这些人每个人都在各自想着小心思。

    比如包小小，她想起来之前蒲美琪说的，让她给表弟做女朋友。

    其实原本包小小对秦朝阳的印象也是不错，只不过因为大家还不算熟悉。

    现在就不一样了，不熟悉可以慢慢了解和培养的嘛！

    至于蒲美琪想的就更多了。

    她很现实，她的目标就是找一个千万富翁过日子，当然这个千万富翁各方面品行也得过得去。

    现在这个人出现了，那就是秦朝阳。

    虽然秦朝阳现在没钱，但是听到刚才的只言片语，蒲美琪相信秦朝阳绝对是一支潜力股。

    所以她决定了，投资！

    本章完！

 第15章：买车

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过晚饭，沈思佳离开了。

    秦朝阳将她送到楼下，看到车子开走了，也就上楼了。

    一进屋他愣住。

    因为三个女人正在打扫卫生，有擦桌子的，有收拾碗筷的，还有在拖地的。

    秦朝阳有种错觉，他进错了屋子。

    “你们这是，嗯？”

    “表弟，你这么辛苦，快坐下休息一会儿。”

    “这种家务活哪能让你干。”

    蒲美琪第一个说话了。

    “就是，这饭菜都是你烧的，这刷锅洗碗擦桌子啥的，还需要你来做？”

    “你快坐下休息，我给你去泡一杯茶！”

    苏小柔一边说着，一边就给秦朝阳泡茶去了。

    “表弟～你累不累，要不我给你敲敲背？”

    包小小一边说着，一边将秦朝阳按在椅子上，然后开始帮他按摩。

    这按摩就按摩吧，你拿胸口撞来撞去是几个意思？

    “不是，你们没病吧？”

    秦朝阳有些害怕了。

    所谓无事献殷勤，非奸即盗！

    前者他倒不怕，甚至还有点小期待，可是后者……

    秦朝阳明白了，她们三个会不会是串通好的，故意用美人计将他银行卡密码给骗到手？

    然后……

    想到这里秦朝阳一阵后怕，幸亏他聪明，一下子就想到了。

    “表弟啊，你说你要买车，你哪来这么多钱？”

    苏小柔端了一杯谁放在秦朝阳边上，而且用的还是自己平时用的杯子。

    “这两天我赚了一点小钱吧，也不多，几百万而已。”

    秦朝阳可不会傻乎乎的说他赚了3000万。

    一听说赚了几百万，蒲美琪连忙跑了过来。

    “表弟，你和这个沈思佳是怎么认识的？”

    “还有，年薪几百万你干嘛要拒绝呀！我跟你说，男人要是有钱，就可以找到身材又好，长得又漂亮，又温柔体贴的女朋友。”

    蒲美琪一边说着，一边挺了一下胸部。

    这意思在明显不过了，刚刚说的这个人指的就是她自己。

    还别说，蒲美琪的身材真的没话说，昨天晚上才用透视眼看过。

    哇塞极了！

    “我跟你们说，拿死工资的人，永远不会有什么大出息。”

    “男人就要闯，然后做出一番事业出来才行！”

    秦朝阳开始胡扯起来。

    也不知道是谁在古玩店当学徒，2500一个月，干了半年。

    如果不是意外得到了透视眼，他可能还要继续干下去。

    “我觉得表弟说的对，像表弟这么有本事的人，就应该出去闯。”

    “我就喜欢那种有闯劲的男人！”

    “表弟，我支持你！”

    苏小柔这话风一转，立马附和着秦朝阳。

    秦朝阳不太明白今天她们到底抽了什么风，又聊了几句之后，他就开始催促三个人快去洗澡了。

    这是他最关心的事情。

    等三个女人洗完澡，秦朝阳也收拾完之后，已经晚上10点多了。

    各自回房休息，秦朝阳拿起了下午买的书开始学习。

    秦朝阳对自己身上的秘密现在还搞不清楚，比如说他为什么力气变得那么大。

    还有就是之前的那一个碗，是如何修复的。

    不过他相信一句话，时间可以证明一切。

    只要给他时间，总会将这些东西都搞清楚的。

    次日一早，秦朝阳一出房间，就看到了三个女人在忙活。

    尤其是包小小，居然在做早餐。

    “表弟，快点洗漱，早餐马上就好了。”

    真是太阳打西边出来了。

    当秦朝阳洗漱完毕，看到餐桌上面的早餐时，嘴角直抽搐。

    两个黑不拉几的荷包蛋，还有一个半边糊了的烤肠，一下子就没了食欲。

    “表弟，快吃啊！”

    包小小用一副期待的眼神看着秦朝阳。

    秦朝阳哪里敢吃？

    “那个，我还是不吃了，我先去买车，晚上带你们去兜风。”

    “我先走了，拜拜！”

    最后两个字说完秦朝阳已经打开了房门。

    “呼！”

    关上房门的那一刻，秦朝阳重重的吐了一口气。

    花瓶就是花瓶，只能看，不能用。

    这要是娶了她们，以后最少得少活20年。

    秦朝阳刚刚下楼，就看到沈思佳等在楼下。

    手里拿着手机，可能是正准备给他发消息。

    “沈小姐，你这是？？？”

    沈思佳转头一看，秦朝阳已经下来了，就将手机给装了起来。

    “你不是说买车吗，我跟那边已经约好了，现在就带你去看车。”

    “走吧！”

    沈思佳是一个做事果断干练的人，说走就走。

    秦朝阳也没说什么，打开了后排座的门，准备上车。

    “怎么，这副驾驶不能坐还是不敢坐？”

    沈思佳皱了皱琼鼻，她认为秦朝阳看不起女司机，不敢坐副驾驶。

    秦朝阳也没解释，其实他是出于礼貌的。

    既然对方这么说了，他也就走了进去。

    半个小时后，4S店。

    二人一下车，就有一位40多岁的男子迎了上来。

    “沈小姐您好！”

    沈思佳轻轻点点头，高傲的本性一览无余。

    “陈经理，我要的车在哪？”

    陈经理连忙示意沈思佳去看车，至于秦朝阳，他直接被无视了。

    因为秦朝阳穿的真的很普通，乍一看，要么是司机，要么是保镖。

    秦朝阳也没有理会，面子是自己挣来的，身份是自己努力撑起来的，而不是别人给的。

    他是来买车，又不是来相亲。

    “朝阳，你看看这是不是你要的那款？”

    沈思佳现在将他的称呼给改了。

    秦朝阳点点头，围着这辆越野车转了一圈。

    “能试驾吗？”

    陈经理没想到居然来买车的是这个穿的很穷酸的小伙子。

    他还以为是沈思佳想买一辆越野车玩玩的。

    “可以可以！”

    “您随意！”

    陈经理态度变了不少，还带上了一个“您”字。

    秦朝阳没有迟疑，直接打开驾驶室门坐了进去。

    还别说，这好车坐着都比睡着舒服。

    开了车随意兜了一圈，感觉还不错。

    “就这台了，多少钱？”

    陈经理眼睛一眯，难道自己看走眼了，这不会是一个比较低调的富二代吧？

    “这台车我们的预售价是55万，您给50万好了，零头我给你抹了。”

    秦朝阳点点头，准备拿卡付账。

    “陈经理，你们老板可是说了，我来买车都是打八折的，要不我给你们老板打个电话问问？”

    本章完！

 第16章：自己解石

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    最终秦朝阳以40万的价格，将这台车给买了下来。

    让秦朝阳没想到的是，沈思佳一屁股坐在了副驾驶上面。

    “开车啊，你看着我干嘛？”

    秦朝阳指了指沈思佳的车。

    “没事儿，等一下我的秘书会来取车的！”

    “马上快11点了，我们先去找个地方吃饭，吃完饭了，我们去原石街。”

    沈思佳一边说着，一边系上安全带。

    买车办手续整整用了一上午时间，先是给车加满了油，然后朝着昨天和黄光年吃饭的饭店而去。

    沈思佳对于吃没多大要求。

    以前读书的时候，快餐，食堂里面的饭她也经常吃。

    在毕业之前，几乎所有的同学都不知道她真正的身份。

    吃过午饭，二人又来到昨天的那条街。

    沈思佳非常期待，因为今天就是验证成果的时候了。

    秦朝阳没有去昨天那一家，因为他不想被人认出来。

    起码昨天那个老板肯定是认识他的。

    二人直接进了第二家，叫做玉满堂的原石店。

    店老板是认识沈思佳的，或者说这里面所有的店面老板都认识她。

    毕竟沈思佳经常过来。

    “沈总，听说你昨天买了一块帝王绿，赚了不少钱吧！”

    玉满堂老板姓陈，连忙开始和沈思佳打着招呼，同样的直接叫秦朝阳给无视了。

    不过这样正好，所谓树大招风，低调一点闷声发大财才是硬道理。

    沈思佳和这个陈老板在边上闲聊，秦朝阳就开始一块一块的观察。

    经过黄光年的讲解，和他昨天一下午加晚上看的书籍，多多少少长了一点知识。

    比如如何从外表看出一块翡翠的价值，还有大小，颜色，以及纯度等等。

    这里的原石每一个都有标价，秦朝阳就是要挑选那些比较有价值的。

    起码他认为有价值的。

    差不多用了一个小时，秦朝阳一共挑选了11块原石，这些原石个头比昨天要大多了。

    昨天只不过是试水，而今天就是来赚钱。

    “沈总，就这十一块，付账吧！”

    直到此时，这位姓陈的老板才注意到秦朝阳。

    或者说之前他就认为是沈思佳的一名司机。

    “陈老板，算下多少钱！”

    沈思佳没有过多的废话，陈老板开始拿着计算器算价格。

    “沈总，11块原石，一共208万，您给个整数好了。”

    “还有，要不要在这里解开？”

    沈思佳正准备点头答应，却被秦朝阳给制止了。

    “沈总，11块石头在这里解很费时间的，不如我们回去解石吧！”

    秦朝阳一边说着一边还挤了一下眼睛。

    沈思佳何其聪明，顿时秒懂了秦朝阳的意思。

    “那行，回去再说吧！”

    “正好我公司还有点事情等着我去处理！”

    “陈老板，麻烦你找个车帮我送一下！”

    陈老板连忙点头答应。

    他最喜欢像沈思琪这样的老板了，买的多不说，最关键的是舍得花钱。

    沈思佳付了账，然后坐上了秦朝阳的车。

    “里面有宝贝？”

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “这个现在还不好说，我们回去解开再说吧！”

    秦朝阳说完就启动了车子。

    “我们不去别家看看了？”

    沈思佳原先的计划是今天买够1000万，可现在才花了两百万。

    秦朝阳一边开车一边扭过头来看了沈思佳一眼，还真别说，这个女人真他娘的漂亮！

    “沈总，那我先问你！”

    “你先告诉我你打算花多少钱，又打算开出来多大价值的翡翠？”

    沈思佳不太明白秦朝阳问这句话的意思，不过她还是回答了。

    “我原先的计划是买够1000万的原石，咱们今天是第一次合作，只要不亏本我就满足了。”

    沈思佳说的是心里话，只要不亏本说明还有合作下去的可能。

    或者说亏的不多，比如说1000万只切出来800万的翡翠，她也是可以接受的。

    毕竟赌石这玩意不可能稳赚不赔，再说今天也只是第一次合作。

    谁也保不准有没有个失手的时候。

    听到这话，秦朝阳心里就有谱了。

    “沈总，那你放心好了，到时候会远远超出你的想象。”

    看着如此自信的秦朝阳，沈思佳没有说什么。

    是自信还是狂妄，回到公司就知道了。

    沈氏珠宝，在金陵城一共有18家分店，当然，其他地方也有产业。

    秦朝阳是知道沈氏集团的办公楼位置的。

    沈氏集团并不是做珠宝一门生意，他经营的生意很多。

    珠宝只是其中一个而已。

    沈氏集团总部是在京城，金陵只是其中一个分部。

    而沈思佳，就是这分部的总经理。

    谁叫沈氏集团的董事长是他父亲呢？

    秦朝阳开车用了半个多小时，就来到了沈氏集团的分公司。

    停好车，沈思佳直接带着秦朝阳来到了仓库这边。

    与此同时送原石的车也来了。

    两名工人正在忙着卸货，秦朝阳挨个确认了一下原石，发现没有问题这才放心下来。

    他就怕原石被人掉了包。

    不过这点是他想多了，在石头没有切出来之前，谁也不知道这里面有没有东西。

    再说人家做生意也不傻，调包也要看调谁的包。

    秦朝阳等送货的走了，然后让两名工人也离开了，这里也就剩下了他和沈思佳俩人。

    “你还会解石？”

    沈思佳有些好奇，毕竟昨天他看到的是黄光年在解石。

    “以前没有解过，不过凡事都有第一次，所谓的经验就是从第一次开始积累的。”

    沈思佳也没有在说什么，她就在一旁看着。

    秦朝阳也没有挑选，就从第一个石头开始。

    先将石头放在切割机上，然后拿起记号笔开始划线，因为透视也不可以一直开的。

    使用的时间久了，眼睛就会发酸发涩，这一点是从昨天晚上给三个美女洗澡看门的时候，秦朝阳发现的。

    随了切割机响起来，原石慢慢的被切开，沈思佳也开始期待起来。

    甚至脚累了就蹲在一旁看着。

    秦朝阳解石简单粗暴，对着划线部分直接就是一刀过去。

    石头被切开，然而白茫茫一片什么都没有，沈思佳顿时有点失望。

    可是秦朝阳不急不忙，拿起边上的拿起边上一个角磨机开始顺着切面打磨。

    沈思佳没说话，她就在边上看着。

    看了不到一分钟左右，她的眼睛一缩，这是……

    本章完！

 第17章：细心的沈思佳

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “绿了，绿了！”

    沈思佳直接喊了出来。

    她见过很多次解石，有时候就算出了极品翡翠，她也不会这么激动。

    可是今天不同，因为今天关乎着接下来的合作，还有她的眼光问题。

    秦朝阳又将原始重新放在切割机上，继续切割。

    之所以他刚才用角磨机打一下，其目的就是让沈思佳看的。

    因为他刚才无意中看到了沈思佳眼中的那一抹淡淡的失望。

    差不多过了20分钟后，一块比成人拳头还要大的翡翠被切了出来。

    这快翡翠，分量十足够大，不过品质也只能算一般。

    就在这时，一丝绿色气流顺着秦朝阳的手指进入了身体。

    秦朝阳毫无察觉。

    又搬起第二块原石开始切，基本上是相同的操作步骤。

    “朝阳，用角磨机擦！”

    沈思佳已经知道了秦朝阳的解石步骤。

    连忙将边上的角磨机给递了过来。

    秦朝阳觉得有些好笑，他第一次用角磨机只是为了证明给她看罢了。

    这一块他就没打算要角磨机，或者说打算等全部解出来以后，再用角磨机打磨。

    不过既然沈思佳都有些等不及了，秦朝阳也就如她所愿。

    拿着角磨机开始擦。

    “黄翡，居然是黄翡，朝阳，你太厉害了！”

    一向话不多的沈思佳，今天变得特别激动。

    “快，接着切。”

    “只要有刚才的一半大，我们今天就发了。”

    秦朝阳不懂翡翠的价格，甚至对翡翠的种类也只是一个模糊的概念。

    还有一点他比较疑惑。

    那就是古董他能看到信息甚至有建议价格。

    但是面对翡翠，他除了能够看到大小和颜色之外，只能感受到一些灵气波动。

    关于这个问题，秦朝阳也思考过，可能是跟他这个能力刚刚觉醒，等级太低有关。

    就比如昨天晚上，透视用多了，眼睛就受不了一样。

    一直过了一夜才恢复过来。

    还有就是这个力量的增加，可能这些东西都是相关联的。

    “哇，这么大！”

    当整块黄翡被掏出来之后，沈思佳激动坏了。

    拿起黄翡和自己的小粉拳比了一下，差不了多少。

    “黄翡很值钱吗？”

    沈思佳一愣，他不明白秦朝阳问这句话是什么意思？

    是真不懂还是反问？

    “朝阳，你不会不懂翡翠的价格吧？”

    沈思佳试探性的问了。

    秦朝阳一点也没有不好意思的点点头，不懂就是不懂，不懂就应该问。

    这下子轮到沈思佳搞不懂了。

    这就好比一个英文说的非常流利的华夏人，居然不认识英文单词是一个道理。

    “我这么跟你说吧，翡翠以绿为贵，而又以祖母绿为尊，但这也不是全部。”

    “就比如说这个黄翡，也是一个非常罕见的品种，它的价格升值超过了不少绿翡，主要看它的纯度。”

    “普通的黄翡，市场价格，是按照克来计算的，好了，这些东西以后再慢慢说，我们还是赶快解石吧！”

    秦朝阳点点头，这些东西不是一朝一夕就能学到的。

    接下来就是第三块，第四块，一直切到第七块的时候。

    沈思佳那种兴奋劲没有了。

    这倒不是说切垮了，而是习惯了。

    因为每一块石头，都切出来了玉石，这就好比打麻将一样。

    你偶尔胡一把大牌，那是很激动的。

    可是你每一把都胡牌，甚至糊的都是大牌，就没了那个激情了。

    沈思佳现在就是这个样子，她已经麻木了。

    这个男人他一定要牢牢的抓在手里，这已经超过了赌石大师的水准了。

    哪怕多给他一些利润分成都可以。

    看着还在认真解石的秦朝阳。

    身上，头上，脸上到处都是灰尘，伴随着汗水粘连在一起，沈思佳决定去给秦朝阳买套衣服。

    借故说去办公室一趟，沈思佳离开了公司。

    沈思佳的个头是一米七一，穿上一个不算太高的高跟鞋，正好一米七五。

    而秦朝阳跟他站在一起，比他高出一点点，差不多是一米七八左右。

    女人是很细心的，尤其是成功的女人，她们更懂得细心。

    细节往往能改变一个人的命运，最简单的一个例子。

    沈思佳发现了秦朝阳的能力，这就是一个很好的细节。

    当秦朝阳切完第九块石头的时候，他已经没有力气了。

    毕竟解石是一个体力活，而且思想还要集中。

    夏天又这么热，最主要的是他口渴了。

    可是这里是仓库，正在他四处张望的时候，沈思佳回来了。

    “口渴了吧？”

    “你是喜欢红牛还是喜欢王老吉？”

    沈思佳买了很多东西，矿泉水，冰红茶，饮料啥的买了一大堆，而且都是冰的。

    秦朝阳随便拿了一瓶冰红茶，拧开盖子就是一通牛饮。

    “噗呲”

    沈思佳突然笑了。

    秦朝阳有些疑惑。

    “我渴了喝点水，这有什么好笑的？”

    沈思佳没解释，而是从她的手提包里拿出了一个镜子，然后对着秦朝阳照了照。

    这下子秦朝阳顿时明白了，沈思佳在笑什么了。

    原来切石头它是有灰尘的。

    虽然秦朝阳戴了口罩，但是这头上，眼睛包括脸颊上面，都是有一层白白的灰尘。

    刚刚喝水，将口罩拿了下来，再加上汗水，现在的秦朝阳就是一个大花脸。

    “那边有水龙头，我给你买了一条毛巾，你先去洗把脸吧！”

    秦朝阳点点头，接过毛巾，真的去洗脸去了，还顺便洗了个头。

    毕竟现在是夏天，用冷水洗头是没问题。

    “朝阳，要不今天就别解了，我先带你去洗澡，换个衣服，然后我们去吃晚饭。”

    秦朝阳看着九块翡翠，还有两块原石，他摇了摇头。

    只有将所有的翡翠给挖出来，他才能知道今天到底赚了多少钱。

    万一这个小娘皮过了今晚不认账，他就亏了！

    “没事，我将这两块给解了，到时候就可以计算价格了。”

    沈思佳一阵无语。

    搞了半天，这个家伙还是不放心自己。

    还亏得自己又是买水，又是买衣服的。

    甚至还买了鞋子和袜子，就差买内裤了！

    不过沈思佳也是同样很期待，她也想赶紧将这些东西给解出来。

    然后找专业的人士来估价。

    “朝阳，我能问你一个问题吗？”

    本章完！

 第18章：买房子的打算

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你很在乎钱吗？”

    沈思佳问出这句话，她就后悔了。

    秦朝阳停止了手上切割的动作，然后将口罩摘了下来，就这么看着沈思佳。

    他明白沈思佳为什么会这么问，就是因为自己刚才说了计算翡翠价格的事情。

    “沈总，我要是有你这样的家室背景，自然不会在乎钱。”

    “可我没有，我只是一个普通人，我父母亲现在还在农村干农活，我妹妹还在读书，所以我就想赚钱买一个大房子叫他们接过来过好日子。”

    “我认为这很正常，没有什么好丢人的！”

    “如果我有钱，女朋友也不会背着我去……”

    说到这里，秦朝阳不说了，主要是他认为也没啥好说的，毕竟他和沈思佳只是合作关系。

    二人根本就不在一个世界。

    因为身份不同，从小生长的经历不同，价值观自然也就不同。

    所谓三观不合，可能说的就是这个。

    于是打开电源继续切割。

    沈思佳变得有些尴尬，她真的后悔问出了那句话。

    正如秦朝阳刚刚所说，这很正常。

    有句话怎么说的？

    不要拿自己的观点去衡量别人的对错。

    “朝阳，我不是这个意思！”

    “我……”

    沈思佳想解释，可是切割机的轰鸣声，估计秦朝阳也听不清，最后干脆闭上了嘴巴。

    终于又过了半个多小时，11块石头全部被解开。

    “我先带你去洗澡，然后我们去找人来鉴定这十一块翡翠的价格。”

    “我给你买了衣服就在那个袋子里。”

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “你拿去鉴定吧，我就在这边水龙头上洗个澡好了，现在是夏天，我冲一下就行了。”

    秦朝阳说完也没客气，提着袋子就朝着水龙头而去。

    也不顾沈思佳这个姑娘在，直接开始脱衣服，好在他还留了一条短裤。

    沈思佳此时有些奇怪了。

    难道秦朝阳就这么放心他去鉴定？

    就不怕她到时候将价格往低了说？

    其实秦朝阳确实有些担心这个问题，不过仔细想了一下，应该不至于。

    等秦朝阳洗完了澡，将脏衣服，顺便搓洗了一下，用袋子装上。

    然后连同沈思佳买的饮料，全部放进了后备箱。

    这么多饮料，最少也得几十块钱。

    晚上带回去给包小小她们喝，说不定还能享受一下包小小的脑垫波啥的。

    当然，舒服不是目的。

    主要是包小小会用胸部在他后背一撞一撞的，秦朝阳就喜欢这种感觉。

    结果这一等就是等了一个多小时。

    天都快黑了，沈思佳也没有回来。

    “不会是拿了翡翠跑了吧？”

    秦朝阳有些不确定了，早知道就跟着一起去了。

    就在他犹豫不决的时候，沈思佳终于来了。

    “朝阳，等久了吧，走，我们吃饭去，我请客！”

    沈思佳只字未提翡翠的事情。

    其实这是她故意干的，就是戏耍一下秦朝阳。

    还是秦朝阳开车，不过带路的是沈思佳。

    二人这次来到的是一家高档会所，要了一个包间。

    “朝阳，你猜那些翡翠值多少？”

    沈思佳终于还是发问了。

    秦朝阳摇了摇头，他真的不知道。

    “11块翡翠，经过几名师傅的鉴定，最终价格是三千四百万！”

    “去掉两百万的本金，也就是说我们赚了3200万，按照之前的约定，我们一人1600万！”

    “这是现金支票，你可以直接拿去兑换。”

    秦朝阳也是非常意外，没想到这东西这么值钱。

    伸手接过支票，他仔细确认了一下金额，然后小心翼翼的放进了皮夹子里。

    正如他自己所说，这是他自己劳动所得，检查一下，没有什么不好意思的。

    沈思佳将这一切都看在眼里。

    有时候人的思想或者说就是一个观念，一旦观念发生了改变，他看的东西都不一样。

    如果是以前，秦朝阳像刚才的举动，她就会很看不起。

    因为沈思佳会觉得，这是秦朝阳对她的一种不信任。

    但是听完了下午秦朝阳的那番话之后，沈思佳的观念改变。

    她觉得秦朝阳不做作，坦坦荡荡。

    这么大的交易，检查一下也是应该的。

    “朝阳，明天一早，你来接我，到时候我们再去。”

    秦朝阳去摇了摇头。

    “沈总，这赌石不可以天天去的！”

    “天天去的话，别人就会怀疑的，我们要学会细水长流。”

    “我还需要汲取一些知识，对了，你那边有没有关于这方面的书籍，我现在缺乏的是对翡翠这方面的专业知识。”

    “另外，我还有一些事情要处理！”

    沈思佳点点头，秦朝阳说的一点都没错。

    偶尔去一次很正常，但是你天天去的话，别人肯定会怀疑的。

    “那行！”

    “你需要的东西，我回去帮你收集一下，到时候我给你送过去。”

    “对了，我给你弄了一个办公室，就在我办公室的隔壁，你没事的话也可以去那里聊聊。”

    “上上网，查查资料，打打游戏什么的，都是可以的！”

    “毕竟你现在是我们公司的赌石顾问，我再帮你交上五险一金啥的，你提供一下资料和证件。”

    秦朝阳也没有拒绝，这五险一金可是一种保障。

    “沈总，你知道这附近哪里的房子比较清净一些？”

    沈思佳有些疑惑，道:

    “你是打算买房子吗？”

    “你是打算买什么样子的，是那种商品房，还是买别墅？”

    这下子轮到秦朝阳没考虑清楚了。

    他原本的打算就是买个三室两厅，到时候将父母接过来住。

    但是现在被沈思佳这么一问，他觉得之前的想法是错的。

    现在他有钱了，买一个大别墅的话，估计也也能承担得起，好歹他现在也有5000万的总资产了。

    还有最关键的一点，他也想体验一下住别墅的感觉。

    本章完！

 第19章：摔伤了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    像金陵城这边的房价，普通商品房差不多是在18000到25000左右一平米。

    而别墅的话，花个1000万左右也就能买一个非常不错的了。

    买房子是大事，也是一辈子的事情，于是他决定买个别墅。

    “沈总，如果有合适的别墅，最好不是太贵的那种，我想买一座！”

    “我家里也没多少人，我爸妈还有一个妹妹，也就四口人住！”

    沈思佳点点头，她的眼睛开始咕溜溜转悠，可能在想着某些事情。

    “放心吧，我会帮你打听清楚！”

    吃过晚饭，秦朝阳又打包了一些菜，这是带回去给蒲美琪三个人吃的。

    “朝阳，你是不是在和她们三个其中一个谈恋爱？”

    看着秦朝阳提着打包盒，沈思佳随口问了一句。

    “我也想啊，可是像我这种潘克能看得上？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，道:

    “你见过哪个潘靠里有几千万的？”

    秦朝阳则却不这么认为，于是反问了一句。

    “我身上确实有几千万，可是这些钱也就是昨天你给我的。”

    “那么在这之前呢，我每个月拿2500块的工资，试问，换成是你，你能看得上我？”

    沈思佳明白秦朝阳的意思。

    也就是说，如果昨晚她没去找秦朝阳，那三个女人根本不知道秦朝阳身上有这么多钱。

    昨天沈思佳去秦朝阳那里，还看到了门上贴着的那十条规定。

    除了第一条比较合理之外，其它九条都是针对秦朝阳的。

    “朝阳，你也不要妄自菲薄，是金子总会发光的。”

    沈思佳算是间接的鼓励了一下。

    秦朝阳将打包盒放进后备箱，然后将副驾驶门拉开，请沈思佳上去。

    首先肯定是要将沈思佳给送回去的。

    “我没有妄自菲薄，只是如今这个世道就这样罢了。”

    “就比如你和我，这属于合作利益关系，如果我没有赌石这方面的天赋，沈总恐怕连我姓什么都不知道。”

    “所以我前女友给我戴绿帽子，然后分手，我始终没有抱怨什么，因为我知道我的能力，给不了她想要的东西和生活。”

    “如果换位思考一下，可能我也会跟她一样，毕竟躺在床上就能赚钱，何必要像我一样辛辛苦苦一个月拿个2500？”

    “这个世界太肮脏，谁有资格说悲伤？”

    “同人不同命罢了。”

    秦朝阳说完并不再说话，一踩油门，开着车子出发了。

    沈思佳并没有让秦朝阳送她回家，而是去了公司。

    因为她的车还在公司里。

    秦朝阳将沈思佳送到公司之后，就开着车子回去了。

    秦朝阳不是傻子，他能感觉出来包小小三个人的变化。

    这种变化让人不是很喜欢。

    如果三个人没有变化，还是和之前一样相处，秦朝阳绝对会拿下其中一个，因为不管是蒲美琪，还是包小小，亦或者苏小柔。

    都是非常不错的，适合一起睡觉。

    但却不适合做老婆。

    他要的是那种无论贫贱富贵，都愿意跟他不离不弃的。

    今天我有钱了，你们贴上我。

    哪天没钱了，又有可能会离开他。

    变化越大，反差就越大。

    至于不会做家务啥的，这都不是问题，但是只爱金钱的女人，长得再美，他也不会选择。

    当然，占占便宜，搞点小暧昧还是可以的。

    再说他现在的重心是学习知识和赚钱，只要有钱，什么样的女人娶不到？

    什么情啊爱的，那是学生时代所向往的，经过社会的毒打，一般人只会找适合自己的。

    秦朝阳停好车，将后备箱里吃的，还有下午买的喝的，全部给提了出来。

    秦朝阳今晚没回来做饭，三个女的也只能饿着肚子啃着零食。

    当秦朝阳提着大包小包的东西进了屋子后，三个美女那叫一个高兴。

    “表弟，今天怎么样，赚了多少？”

    这是蒲美琪看到秦朝阳问出的第一句话。

    “表弟，你说过晚上带我去兜风的。”

    “你可别忘了！”

    这是包小小说的第一句话。

    至于苏小柔，一向话比较少。

    “也没赚多少，百八十万吧！”

    “至于兜风没问题，不过你们先吃，我先去洗个澡！”

    秦朝阳话刚刚说完，手机微信提示音就响了。

    打开微信一看，居然是刚刚才分开的沈思佳发来的信息。

    上面就一条内容:

    【刚才上楼梯的时候摔了一跤，好痛！】

    秦朝阳脸色一变，沈思佳是穿着高跟鞋的，估计摔的不轻。

    现在是下班点，公司那边估计除了值班保安，也没人能帮她了。

    于是立马发了一条信息过去！

    “你等我，我马上过去！”

    信息发完，这澡也不洗了。

    “你们在家慢慢吃，我有个事情要出去的，兜风的话还是改天吧，今天晚上恐怕没时间了！”

    秦朝阳说完，拿上他的车钥匙就出门了。

    蒲美琪三个人你看看我，我看看你，最后很默契的吃着东西。

    晚上外面车辆不是很多，秦朝阳也就用了20分钟左右，就到了沈思佳的公司。

    沈思佳这么晚了去办公室，主要是去拿车钥匙。

    因为助理告诉她，将车钥匙放在她的桌子上面。

    按理说这也是很正常的一件事情，沈思佳的办公室是在八楼，结果不知道怎么回事，就多按了一层。

    当她发现打不对的时候，也懒得坐电梯了，就顺着楼梯往下走，反正只有一层。

    可偏偏这个楼梯的灯坏了，有点看不太清楚，结果一脚踩空，就摔了一跤。

    动不了的她就给秦朝阳发了一条信息。

    没想到这信息还秒回，这一刻，沈思佳甚至感觉到一些开心。

    秦朝阳来到公司，说明了一下情况之后，保安也没有阻拦。

    毕竟沈思佳的确在公司，另外秦朝阳下午可是来过一次，甚至还和自家老板在仓库里待了一下午，那这关系肯定是跑不了的。

    最主要的是，刚才老板就是秦朝阳给送回来的，他们也是看到的。

    沈思佳一个人坐在台阶上，这里又没有灯，感觉到还有点害怕。

    就在这时，她听到了有人爬楼梯的声音。

    心中惊喜，肯定是秦朝阳来了。

    本章完！

 第20章：你是不是有脚气？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，是你吗？”

    沈思佳不确定的问了一句。

    “是我！”

    秦朝阳的话音刚刚响起，下面的灯也就亮了。

    因为只有8楼到9楼之间的灯泡坏了，下面的灯还是好的。

    当秦朝阳气喘吁吁的来到了沈思佳面前的时候，沈思佳是有些小感动的。

    秦朝阳是跑着上来的。

    “你没事吧？”

    秦朝阳关心的问了一句。

    “这膝盖破了，还有这脚估计也扭伤了，使不上力。”

    秦朝阳打开手机手电筒，然后对着沈思佳的膝盖照了一下，确实磕破了皮。

    “我送你去医院吧！”

    秦朝阳一边说着，一边就蹲下身子，示意沈思佳趴在他背上。

    沈思佳没有过多的犹豫，直接趴在秦朝阳后背上，顿时一阵肉感撑开，刺激着秦朝阳。

    “朝阳刚才上来的时候，你怎么不坐电梯？”

    趴在秦朝阳的后背上，沈思佳问起了这个问题。

    “因为我不知道你在哪一层摔倒的，万一坐过了，头也很麻烦，干脆就爬楼梯好了。”

    还别说，秦朝阳这心还挺细的。

    秦朝阳不会傻乎乎的再跑楼梯下去了，而是按了电梯。

    沈思佳趴在秦朝阳后背上，嗅了嗅鼻子，因为秦朝阳身上有股汗味。

    “你刚刚有没有到家？”

    因为二人都没有说话，感觉到气氛有些尴尬，沈思佳没话找话，随口问一句。

    “刚到家，正准备洗澡就听到了你给我发的消息声音。”

    “你要是再晚发个几分钟，可能就要等我洗澡结束才能看到了。”

    二人说话间已经到了一楼，感觉到沈思佳在后背上有点往下滑的趋势。

    秦朝阳条件反射的，托着沈思佳的屁股往上推了一下。

    就这一接触，沈思佳感觉就像被触电了一般，娇躯微微僵硬，她的屁股竟然被一个男人给摸了。

    “沈总，你该减肥了！”

    沈思佳正在想着自己被人摸屁股的事情，结果就听到了这么一句。

    顿时这个气呀！

    虽然她有一米七一，可是身材很苗条好吧。

    几乎没有啥脂肪，如果说有，那也只有那两个球球而已，那家伙也减不掉啊！

    爹娘生养的，就长成这样她也没办法。

    好在车子就在边上，顺手打开副驾驶车门，然后慢慢的将沈思佳放在地上，扶着她上的车。

    来到第一人民医院，挂了一个急诊，然后就是检查治疗啥的。

    最后得出来的结果是，膝盖，胳膊肘包括手掌处有擦伤，另外，左脚有扭伤。

    其他的并无大碍。

    一番折腾下来，已经到了晚上9点多了。

    配了一点药水，还有红花油，然后就可以走了。

    这次秦朝阳没有送沈思佳去公司，而是直接将她送回了家。

    沈思佳住在景程别墅区，进了别墅，秦朝阳搀扶着沈思佳近的别墅，然后将她扶在沙发上坐下。

    “沈总，你这别墅得不少钱吧！”

    “估计没有个1000多万，拿不下来吧？”

    沈思佳一阵无语，就她这个别墅，买来的时候就是全装修，包括家电啥的一共花了3000多万。

    居然被秦朝阳说成一千多万。

    “嗯，差不多！”

    沈思佳随口说了一句，然后拿出红花油准备涂抹脚踝处。

    可能是手上，胳膊上都有伤，这涂抹起来有些费劲。

    “我来帮你吧！”

    秦朝阳二话不说，接过红花油，倒在手心上，然后拿起沈思佳的脚，就开始涂抹起来。

    沈思佳直到此时才反应了过来，顿时俏脸一红。

    这个男人是不是故意的？

    之前摸她屁股，现在又……

    不过感觉摸起来确实挺舒服的，一开始还有点火辣辣的疼，现在居然还有一种冰冰凉凉的感觉。

    其实这是秦朝阳体内为数不多的灵力起到的作用。

    只不过就连他自己都不知道罢了。

    还别说按摩的挺舒服，沈思佳心想，甚至不由得轻哼了声。

    好在她反应快，连忙捂住了嘴巴。

    “痛吗？”

    沈思佳连忙摇头:

    “不痛，你继续！”

    鬼使神差的沈思佳居然说了这么一句话。

    “朝阳，你别喊我沈总，要不你就喊我思佳，或者佳佳也行！”

    “还有，你明天还要来接我上班，顺便我帮你将手续啥的办一下。”

    秦朝阳点点头，然后有句话他憋在心里已经有好一会了，终于说出口了。

    “那我就叫你佳佳吧！”

    “佳佳，你是不是有脚气呀！”

    沈思佳先是一愣，随机反应过来了，秦朝阳这是嫌她有脚臭。

    试问，哪个女人愿意承认自己有脚气？

    于是一个抱枕狠狠的砸在了秦朝阳的脑袋上，再然后秦朝阳就被轰出了别墅。

    闻了闻，红花油混合着脚臭味的手，秦朝阳一阵无语。

    你好歹让我洗个手再走啊！

    秦朝阳离开后，沈思佳闻了一下自己的脚，确实有点小臭臭。

    另一边，秦朝阳回到了家，洗完澡，就上了床，毕竟已经很晚了。

    不过他没有立即休息，而是在研究自己的身体。

    刚刚给沈思佳按摩的时候，他能够感觉到一股清流从自己的手心处涌向沈思佳的脚踝。

    那么这股清流到底是什么，又是从何而来？

    这个和修复那个破碗有没有相关连？

    反正睡不着，秦朝阳打算做个实验。

    于是他将自己的茶杯给打碎了，再然后用502胶水给粘上。

    最后尝试着催动体内的那种莫名的灵气，果然，手里的茶杯开始复原。

    没一会，就变成一个完好无损的水杯。

    “这……”

    秦朝阳这下子终于明白了，那个古董是如何修复的了。

    但是问题又来了，这到底是什么东西？

    体内那股清流，暂且就当它是灵力吧！

    这股灵力是如何来的？

    “难道是从玉石里面吸收过来的能量？”

    不对，在自己修复那个破碗之前，还没有接触过翡翠玉石。唯一触碰过得，只有那个印章。

    “难道……”

    秦朝阳自言自语的说着，越想越有可能。

    看来明天还得去验证一下才行。

    这件事情一定要搞清楚。

    就在这时手里微信提示音响了，拿起手机一看，又是沈思佳发来的。

    “朝阳，睡了没？”

    这不是废话嘛？

    就在秦朝阳准备回一条信息的时候，沈思佳又发了一条信息过来。

    本章完！

 第21章：破字画

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “那个，我没有脚气的，可能是昨天走的路有点多，出了点汗。”

    沈思佳也搞不明白，她为什么要发信息解释这件事情。

    秦朝阳看的一阵无语。

    你有没有脚气，关我屁事？

    于是，回了一条信息之后，就睡觉了。

    沈思佳其实发完信息她就后悔了。

    正想撤回，秦朝阳的信息就发了过来。

    “嗯，不臭，还挺香的！”

    “身体不舒服，早点休息吧，明天见！”

    然后就没有了。

    “不臭，挺香的？”

    沈思佳回味着这居然，然后骂了句臭流氓之后，也就睡觉了。

    一夜无话，次日一早。

    秦朝阳就开着车子，来到了景程别墅区。

    正准备按门铃，门就被打开了。

    今天的沈思佳没有穿职业装。

    而是穿了一条裙子。

    “感觉怎么样？好点没有？”

    沈思佳可能还在生昨天晚上的气，只是嗯了一声。

    连家门都没让秦朝阳进，顺手带上门就朝着车子的方向走去。

    走路还有点一瘸一拐的。

    秦朝阳连忙上前将其搀扶住，沈思佳也没有拒绝。

    路过一家早餐店，秦朝阳随便买了一些，买的不多，主要他不确定沈思佳会不会吃这种东西。

    结果没想到沈思佳并没有挑剔，接过了就吃。

    “思佳，这昨天晚上看病的钱，一共1150块，你看是不是该报销一下？”

    沈思佳一愣，随机就莫名的火起。

    前天给他3000万，昨天又是1600万，结果现在为了1000多块钱，居然开口找她要。

    这能不生气吗？

    这人怎么这样，身家都几千万的人，陪着这么一位大美女去看病，为了1000多块钱的医药费，也好意思开口要？

    “那个我就顺便说一下，如果你手头不方便的话就算了。”

    秦朝阳这句话不说还好，一说出来……

    从这里到公司不堵车也就20来分钟。

    一路上，沈思佳没有再说一句话，甚至看都没有看秦朝阳一眼。

    下车也没有要他扶。

    主要是秦朝阳的话太气人，什么叫手头不方便？

    再没钱也不至于拿不出1000多块钱吧？

    于是沈思佳决定就不给了。

    秦朝阳摸了摸鼻子，感觉到有些莫名其妙。

    难道自己垫付的医药费不应该要吗？

    秦朝阳在公司里待了一个多小时，差不多将手续办完了之后，再次来到了古玩街。

    今天来他不是为了捡漏，而是为了验证自己心中的想法。

    他也没有去摆摊的地方，而是进了一家古玩店。

    随意的撇了一眼，这家古玩店九成九都是假的，唯一的两件正品，价格也是高到离谱。

    秦朝阳来到一个梅瓶边上，然后伸出手去抚摸，眼睛死死的盯着自己的手。

    就在这时，一股金色带着一丝透明的气流顺着他的手指进入了他的身体。

    秦朝阳心中一喜，他终于明白了体内的灵力是如何得来的了。

    那么可不可以主动的不去吸收呢？

    秦朝阳又走向了另外一件古董，按照自己的想法不去吸收。

    果然，一点反应都没有。

    然后心里面又想着吸收，……

    秦朝阳终于确定了，这个是可以控制的。

    “别买就不要碰，弄坏了你可赔不起。”

    就在这时，一个尖酸刻薄的声音传了过来。

    秦朝阳转身看去，原来是这家店的掌柜子兼老板。

    “原来是小秦啊，不在周老板的店里，怎么跑到我这里来了？”

    此人姓楚，全名楚良。

    和周扒皮关系不是太好，所以顺带着也看秦朝阳不顺眼。

    其实他刚刚就认出了秦朝阳，那番话也是故意说的。

    “我就是来看看。”

    “我已经没在周老板那里做了，最近寻思着找份工作，所以就来到这里看看要不要学徒工啥的。”

    秦朝阳也是在胡扯八道。

    一听说秦朝阳不干了，楚良这态度就好了一些。

    甚至还想着将秦朝阳请到自己店里，主要是想恶心一下周扒皮。

    就在这时，店里进来一个女的，手里提着个篮子。

    看样子，40多岁。

    “老板，你帮我看看这个值多少钱，如果价格合适我就卖了。”

    这女人一边说着，一边从篮子里拿出一个卷轴一样的物品放在了柜台上。

    楚良也没心思搭理秦朝阳了，伸手拿起物品看了起来。

    “可惜了，可惜了啊！”

    “你这幅字画，破损的都超过三成了，而且最重要的落款和印章部分都没了。”

    “这画肯定是古画，如果没有破损的话，卖个几万块钱是没问题的。”

    “不过现在嘛，我最多给你500块钱！”

    此时的秦朝阳已经走到门口了，一听说是古画，而且还是破损的，顿时就来了兴趣。

    连忙走了回来，开始查看起来。

    【郑板桥，竹子，正品】

    【破损严重，可修复！】

    秦朝阳眼睛顿时一亮，这幅画他一定要拿到手。

    “老板，你能不能多给点，我儿子马上就要上大学了，我这学费还不够，要不您稍微再加一点？”

    楚良摇了摇头。

    他开店是赚钱的，而不是做慈善的。

    再说这个画，下面没有落款，也没有印章。

    或者说落款和印章的地方已经丢失，500块钱其实他都不想要，主要是今天还没开张。

    楚良正想拒绝，却看到秦朝阳好像对这幅画比较感兴趣。

    “小秦啊，你对这个感兴趣吗？”

    “这幅画虽然破损严重，也不知道是什么年代和谁的画，但绝对是正品。”

    “要不你买下来赌赌运气？”

    “说不定是唐伯虎的也有可能，那时候你就发了。”

    秦朝阳正在思考如何截胡这幅画，好巧不巧的瞌睡来了，楚良直接给他送上了枕头。

    当然他也知道这个家伙没安好心，不过，这不重要！

    “楚老板说的有道理。”

    “大妈，这幅画我要了，你打算要多少钱？”

    这位妇女一听说秦朝阳想买他的话，自然很高兴。

    “大兄弟，我也不都要！”

    “我儿子上大学还少5000块钱，你要是能给我5000块钱这幅画你就拿走。”

    秦朝阳现在还不知道这幅花的价值，毕竟因为残缺的，暂时还看不出来。

    但不管怎么说，郑板桥的画，怎么着也不止5000块钱。

    “行！这画我要了！”

    本章完！

 第22章：沈思佳的召唤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没有那么多现金，只能跑到斜对面取款机取钱去了。

    全程楚良都没说一句话。

    或者他就在看笑话。

    给钱拿画，秦朝阳就准备离开了。

    却被楚良给叫住了。

    “小秦啊，你现在不是没工作嘛！”

    “我这里正好缺一个学徒，要不你来我这里干，我给你两千六一个月，如何？”

    秦朝阳看着楚良就知道没啥好心，答应考虑一下之后，就离开了。

    然后直接开着车子回到了家。

    什么都不顾，一头扎进了房里，就开始利用体内的灵气开始修复。

    然而，傻眼了。

    【郑板桥，竹子，正品】

    【破损严重，可修复！】

    一模一样的信息内容，可是自己……

    秦朝阳心里一惊，不会是这修复能力失效了吧？

    想到这里，他又将自己的茶杯给打碎了，然后粘连，再然后修复。

    几分钟后，看着完好无损的茶杯时，秦朝阳真的是糊涂了。

    “难道是这幅画等级过高，或者自己体内灵力不够修复这幅画？”

    还别说，秦朝阳感觉应该就是这样。

    像茶杯这样的东西，属于普通的物件，修复起来确实要容易的多。

    但是像这幅古画，而且破损这么严重，想要修复的话，那就是很难了。

    他现在体内的灵力并没有多少，根本就支撑不了修复这幅古画，所以才会一点反应都没有。

    想到了这里，秦朝阳将画重新卷了起来，然后用衣服进行包裹，最后放进箱子里。

    他准备再去古玩街其它店铺吸收一些能量，也就是灵力。

    不过去之前得上个厕所，一上午没有小便了，憋得慌。

    因为家里没人，秦朝阳卫生间门也没关，直接掏出作案工具就开始防水。

    就在这时，秦朝阳听到了拖鞋摩擦地面的声音，一回头，就看到包小小走了过来。

    而包小小，也正好看到秦朝阳在卫生间，秦朝阳这一侧身，正好那东西被包小小给看到了。

    “啊，流氓！”

    包小小下意识的大叫一声。

    吓得秦朝阳一个激灵，连忙将东西塞进去，然后拉上拉链。

    而他的裤子上顿时留下了一大片湿漉漉的痕迹。

    此时的包小小也反应过来。

    好像刚刚自己太过激了一些。

    “表弟，你怎么上厕所不关门啊！”

    包小小此时脸上红扑扑，她还是第一次见到成年人那玩意。

    “我哪知道你在家？”

    “你们不是上班去了吗？

    秦朝阳也是不好意思，连忙岔开了话题！

    “我有点感冒，所以请了一天假。”

    秦朝阳点点头，也没再多说话。

    他要急着回房换裤子。

    “表弟，要不你脱下来，我帮你洗洗吧！”

    “我说的是裤子。”

    包小小感觉说的有点歧义，连忙纠正了一下。

    “不用，我自己来就行！”

    “对了感冒要吃药多喝水，多休息。”

    “要是没有感冒药的话，我回头给你带一些！”

    包小小嗯了一声，然后进了卫生间。

    秦朝阳也没在说话，看来还是得买房子，搬出去住才行。

    毕竟这和女孩子合租确实不太方便。

    回到房里换了一条裤子，拿着钥匙也就出门了。

    正准备开着车子去古玩街，手机就想了，是沈思佳打来的。

    “喂！”

    “哦，我马上过来！”

    秦朝阳挂了电话，去古玩街的计划又泡汤了，只能开着车子朝着沈氏珠宝公司而去。

    来到公司这边，沈思佳连忙招了招手。

    这里除了沈思佳，还有一个人，这个人是沈思佳的秘书，一个很斯文的女孩子，带着一副很大的眼镜。

    秦朝阳认识，今天早上办手续啥的，就是她带着办的，叫李文静，人如其名。

    “啥事，说吧！”

    沈思佳原本脸上还是有笑容的，可是听到秦朝阳这种好像有点不耐烦的语气，顿时就不太高兴了。

    “我找你当然有事，难道没事干喊你过来吃饭啊！”

    秦朝阳自讨一个没趣，也不再说话。

    沈思佳这才满意的笑了，终于扳回一局了。

    今天早晨可是被他给气的不轻。

    “走，我带你去看原石去！”

    沈思佳一边说着，一边直接拉开了秦朝阳副驾驶的门，一屁股坐了进去。

    李文静也连忙上了车。

    秦朝阳一愣:

    “我这是私人车，不是公车。”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，她就没见过这么小气的男人。

    “文静，待会给他办一张加油月卡。”

    “以后这车征用了。”

    李文静乖巧的点点头，然后拿起笔记本还记录了一下。

    秦朝阳本想拒绝，但是一想到给他一张加油卡，顿时就不说话了。

    也就是说从此以后他的车辆加油，将不用自己掏腰包了。

    唯一的缺点就是，会被沈思佳呼来喝去。

    不过好像这也没什么。

    车辆起步，出了公司。

    沈思佳这才告诉秦朝阳去哪。

    原来有一个做原石生意的老板，因为不知名的原因不想干了，所以打算低价出售这批原石。

    而且这价格低的还不是一星半点。

    所以沈思佳一下子就心动了。

    毕竟对方开出的价格，甚至比她去滇南那边购买还要便宜。

    原本价格三天前就已经谈好了，原石也看过了。

    今天就是约定好的打款日期，不过就在准备打款的时候，她想到了秦朝阳。

    于是这才带着秦朝阳一起去看看，如果没问题就买下来。

    毕竟这是上亿的买卖，谨慎一点也是没错的。

    当然，还有一点，沈思佳想让秦朝阳看看，她也会捡漏的。

    原石仓库距离沈氏珠宝比较远，是在郊区。

    秦朝阳感觉到有些奇怪，随口问了一句:

    “思佳，这原石怎么会放在郊区？”

    “这要是拿去出售，是不是有点太麻烦了？”

    沈思佳想了想解释道:

    “这边的房租要比市里面最少便宜一半都不止，就算麻烦一点，应该也是划算的。”

    还别说，这么一解释，好像也挺合理的。

    秦朝阳点点头，没说话了。

    一边开车，一边从反光镜里看着沈思佳这个小秘书。

    大大的眼睛配上这副超大型号的边框眼镜，感觉挺好看的。

    男人都喜欢看美女，尤其是偷看那种。

    “专心开车！”

    沈思佳发现到了秦朝阳的目光，顿时有些不高兴了。

    连忙提醒了一句。

    秦朝阳尴尬的笑了笑，好在这个时候已经到了目的地了。

    本章完！

 第23章：作假

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这里的确有些偏僻。

    除了几间仓库，附近没有厂房，也没有住户。

    秦朝阳车子刚刚停下，就从仓库里走出来一个男人，身边还有一个女人。

    然后笑吟吟的和刚下车的沈思佳打着招呼。

    “沈总你好，你这脚？”

    这个40多岁的男人，看着沈思佳走路有些一拐一拐的，连忙关心的问了一句。

    “陈老板，我这脚扭了一下，不过已经好多了。”

    “对了，我来给你介绍一下，朝阳，这位是陈老板。”

    “陈老板，这位是我的司机，秦朝阳！”

    陈老板有些不太明白。

    一个司机，你给我介绍啥？

    介绍你身边这位女秘书还差不多，不过既然沈思佳介绍了，陈老板也是礼貌的，和秦朝阳握了一下手。

    秦朝阳其实心里是有些不舒服的。

    沈思佳给他介绍的身份居然是司机，不过他也没说什么。

    司机就司机吧！

    “陈老板，我想再确认一下货物，如果没问题的话，我这边随时可以转账。”

    陈老板，全名陈奇！

    以前确实是做原石生意的，也不知道什么原因，最近不打算做了。

    于是就要将最后一批原石给处理掉。

    至于是不是真的不想干了，沈思佳并不关心。

    “应该的！”

    “那我们现在进去看货吧！”

    陈奇一边说着，一边示意沈思佳进入仓库。

    这个仓库的确很大，在中间位置对方的一堆石头，这就是翡翠原石了。

    沈思佳偷偷的给秦朝阳递了个眼色，秦朝阳自然知道是什么意思。

    于是来到这个原石堆，开始查看起来。

    透视眼直接开启，看了一会，没有任何问题。

    这批原始质量，确实要比昨天去店里看到的那些原石质量好多了。

    出翡翠的几率非常高。

    最关键还这么便宜。

    看了大约十分钟，秦朝阳准备去跟沈思佳汇报工作了。

    就在他准备离去的时后，无意中看到陈奇身边的这个女人，仿佛一副如释重负的样子。

    秦朝阳顿时心里一惊。

    难道自己看走眼啦？

    或者说这里的原石真的有问题？

    秦朝阳他敢确定自己看到的原石，的确是好东西，甚至他还看到了一块红翡翠！

    这一点他是非常自信的。

    秦朝阳摸了摸下巴，围绕着原始队转了一圈，然后蹲下身子，将表面的两块原石给掰开。

    往里面一看，顿时明白了。

    这些原石都是黑蛋，而且还被开过孔，然后进行过伪装。

    所谓的开过孔，就是一种简单的检验一块原石是否有翡翠的最好方法。

    他们用一种很细的钻头，从某一个点，开始慢慢的钻下去。

    然后钻一下，再讲钻头拔出，看看钻头前面是什么样的情况。

    如果有翡翠玉石的，那么很容易就会被他们发现，而且还不会伤到里面的玉肉，最多也就是翡翠的表皮。

    如果没有发现到翡翠，他们就会重新将这些黑蛋，重新伪装，就像现在这里面的翡翠原石一样。

    秦朝阳一连看了好几块，都是如此，顿时所有的疑惑都明白了。

    难怪会将原石放在这么偏僻的仓库，难怪价格会这么便宜。

    这就是下套。

    秦朝阳突然想报复他们一下。

    于是将自己的手掌贴在那块红翡的原石上，然后开始了吞噬。

    这原本只是秦朝阳一个试探性的举动。

    因为他不确定隔着石头，能不能吸收到里面的灵气，他更不确定翡翠原石会不会有灵气。

    但是这一试，秦朝阳笑了。

    因为这里面的灵气非常浓郁，甚至超过了那些古董不知道多少倍。

    大概吸了一分钟左右，这块红翡已经没有丝毫灵气可以吸收了。

    秦朝阳再次用透视看了一下，结果吓了一跳。

    因为这块原石里的红翡翠，此时就像蜘蛛网一样，到处都是裂痕。

    秦朝阳心中一喜，然后开始第二块。

    这次是两只手分开进行吸收的。

    秦朝阳的举动很反常，很快就引起了别人的注意，包括沈思佳。

    不过反常归反常，也没人在意。

    说不定这个人有特殊癖好，就喜欢抚摸原石也说不定。

    大概过了半个多小时，秦朝阳已经找不到任何一块完好无损的翡翠原石了。

    而此时他的身体出现了一种说不出来的感觉。

    就好像人吃撑了那种感觉差不多。

    就在秦朝阳有些害怕，这身体会不会爆炸的时候，突然小腹部传来一阵凉爽的感觉。

    随之而来的就是体内的那种膨胀消失了。

    或者说全部朝着小腹部汇聚，然后归于平静，秦朝阳不知道什么情况。

    但是他知道自己的体内，肯定发生了某些变化。

    “朝阳，怎么样？”

    “没问题吧？”

    沈思佳看到秦朝阳起身，然后一动不动，连忙问了一句。

    “没问题，这些石头拿回去建房子挺好！”

    沈思佳何等聪明，一下子就听出了一些不一样的东西出来了。

    脸上的笑容不见了，转过身来看着陈奇。

    “你别胡说八道，这可是正宗翡翠国买过来的老坑原石料子，年轻人不懂就不要瞎说！”

    陈奇哪里会承认？

    秦朝阳耸耸肩，道:

    “我是不是胡说你心里清楚！”

    “用钻头开孔，检查里面是否有翡翠，然后再进行伪装。”

    “上面再放一些没做过手脚的翡翠原石，来一个鱼目混珠，想蒙混过关。”

    “陈老板，我说的没错吧！”

    此话一出，陈奇脸憋的通红！

    顿时语塞。

    这时候沈思佳恍然大悟，连忙跑到原石堆那边，翻开一块原石查看起来。

    果然在原石表面，看到了几个和整个原石有些区别的斑点，如果事先不知道，或者是没有被提醒。

    基本上也不会被发现。

    但是当你已经知道了再去查看的话，就能够发现到问题所在。

    “陈奇，亏我还相信你，跟你做生意。”

    “没想到你这人这么坏，你这属于诈骗，我这就报警！”

    一听说报警，陈奇害怕了，连忙求饶。

    “沈总，我求你了别报警！”

    “我这也是没办法呀，我也是被人给骗了。”

    本章完！

 第24章：理解错了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳气归气，但还是听了解释。

    秦朝阳他的事情已经完成了，接下来就不再掺和了。

    如果换位思考一下，秦朝阳百分百会选择报警。

    毕竟这是上亿的行骗，这次沈思佳运气好，如果秦朝阳没发现出问题。

    那么损失的就是她自己了。

    还有一点，如果沈思佳不报警，这个陈奇很可能会继续找第二个人行骗。

    总之肯定会有人上当的。

    毕竟这么多原石在这里，不可能真的像他说的那样，拿回去建房子用。

    “朝阳，你怎么看？”

    秦朝阳耸耸肩，这个小娘皮坏的很，想让他来做恶人。

    “沈总，我就是个小司机，我哪知道怎么办？”

    “对了，我去将车打扫一下。”

    秦朝阳说完转身跑了。

    沈思佳明白了，这个小气的男人，这是在为刚才的称呼问题实行报复。

    沈思佳最后没有报警，而是警告陈奇两句，也就离开了。

    “朝阳，今天真是谢谢你！”

    “要不然我可就亏大发了，时间差不多了，我们去吃饭吧！”

    秦朝阳“嗯”了一声，然后继续开车。

    沈思佳偷偷的瞥了一眼秦朝阳，看来确实生气了。

    “朝阳，刚才介绍的时候我说你是司机，其实是有原因的。”

    “其目的就是为你的身份打掩护，好让你去……”

    沈思佳正在解释，秦朝阳的手机响了。

    电话接通:

    “喂，妈！”

    “我挺好的，对！”

    “我现在赚钱了，准备买房子……”

    “什么？回家相亲？”

    “妈，不行啊，喂！”

    “咦，这信号怎么不好了？”

    电话挂断了，秦朝阳挂的。

    沈思佳就在边上偷听着，从秦朝阳的几句话当中，她听出来了不少信息。

    最关键的一点，秦朝阳他母亲让他回家相亲，而且还是那种必须得回去的样子。

    还是上次那家饭店，只不过今天是三个人。

    李文静这名字真没白起，真的很文静。

    基本上很少说话，如果不是知道她是沈思佳的秘书，可能秦朝阳还以为她是个哑巴。

    “朝阳，你家都有些什么人啊！”

    沈思佳一边吃着一边随口问了一句。

    其实她不是一个话多的人，尤其是吃饭的时候。

    不过今天她就是想问这样一个问题。

    “我爸我妈我妹妹！”

    秦朝阳用了七个字，就将他的家庭成员给说完了。

    “我刚刚听你打电话，说什么相亲？”

    “我觉得相亲不太好，现在这年代几乎都没有相亲的了。”

    “找对象最好是找那种有共同爱好的，因为这样才会有共同话题。”

    “就比如你来说，你对翡翠原石这么了解，所以我觉得你应该找一个跟你有共同爱好，或者相关联工作的女朋友。”

    沈思佳自己都不知道自己在说些什么。

    “我也不想相亲，可是我都25了，我老家是农村的，和我一般大的，都有小孩了。”

    “我的确不是很急，可我爸妈不这么想啊！”

    秦朝阳也是很无奈。

    最近两个月，他往家里打电话的次数是越来越少。

    最主要的原因就是因为这个，每次一打电话，说不上三句话，立马自动就会跑到女朋友这上面来。

    就是相亲这种事，秦朝阳已经听了好几次了。

    可是这次他母亲居然下了死命令，所以他也很头疼。

    实在不行，到时候花钱让包小小或者是蒲美琪陪她回去一趟。

    假扮一下女朋友啥的。

    要说秦朝阳现在有没有感觉到合适的对象人选，还真有。

    远在天边，近在眼前。

    别误会，不是沈思佳，而是这个李文静。

    李文静的外形，非常符合秦朝阳的审美观点，或者说择偶标准更恰当一些。

    至于沈思佳。

    秦朝阳暂时没考虑过。

    这倒不是沈思佳不好，而是因为太优秀了。

    所以秦朝阳根本就没往这上面去想过。

    就好比一个普通人想去买房子，他首先考虑的是适合自己的房子。

    比如两室一厅，条件好一点的，三室一厅等等。

    但是他绝对不会考虑去买别墅，哪怕他来回上下班都经过别墅区，他也不会去考虑。

    因为这根本就不现实。

    秦朝阳前天就开始查资料，沈氏集团，先不说总公司，就是这边的分公司。

    市值最少得值一两百亿。

    就算秦朝阳很能赚钱，一年赚1亿，想要开一家这样的分公司也要一两百年。

    他是个很现实的人，也是一个很会过日子的人。

    这从他开口找沈思佳要医药费这一点就能看出来。

    这样的例子还有很多。

    比如昨天下午沈思佳给他买的饮料，还有昨天晚上吃完饭剩下的菜。

    他都将其打包，然后带回去。

    所以他选择对象首先选择适合自己的，而不是最漂亮的。

    比如蒲美琪他们三个，看着挺养眼，如果要真持家过日子，这三个人没有一个能够达到他的标准。

    李文静则不同。

    一个员工，斯斯文文的，长相也很甜美。

    完全符合他找老婆的标准。

    当然这里面存在了一个问题，那就是一个观念的转变。

    秦朝阳还是没有从小农思想，转变过来。

    这个其实是需要一段时间的，因为一夜暴富，他的心态，还没有从一个普通人角色转变成一个富翁。

    “朝阳，那你有没有喜欢的人呢？”

    “或者是你喜欢什么样的类型的女孩子？”

    沈思佳又问了一句，不过她没有正视秦朝阳。

    秦朝阳放下筷子，开始了思考。

    “喜欢谈不上，毕竟刚认识大家还不太了解。”

    “不过我比较喜欢那种斯斯文文的类型，别太高傲，最好是那种小奶猫一类的。”

    一听这话，沈思佳心里莫名的欢喜了一下。

    刚认识不久，这说的不就是她吗？

    别太高傲，这是暗示自己要学会温柔吗？

    可我不会啊！

    好吧，这一刻沈思佳有些着急了。

    性格和气质，这都是先天与生俱来的。

    想改，真的好难的。

    如果要是让秦朝阳知道此刻沈思佳的想法，一定会很无语。

    我说的是李文静好吧！

    吃过午饭，秦朝阳将二人送回了公司，然后来到药店买了一点药，开了车就回家了。

    他要搞清楚身体到底出现了什么变化。

    本章完！

 第25章：一千万的古画

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    想要搞清楚自身的状况，秦朝阳只有一个办法，内视！

    简单的理解为，用透视眼查看自己的身体。

    这一看就看出了不同之处了。

    在他的小腹部位置，多了一个类似于小鼎一样的东西。

    而此时这个透明的小鼎里面装满了液体。

    但是秦朝阳知道这不是水。

    可能就是他吸收进体内的那种能量液态化。

    可惜现在已经装满了，已经再也装不进去了，这也是为什么之前他感觉到吃饱了撑得慌的原因。

    难道自己只能承载这么多灵力？

    就在这时，半透明小鼎开始旋转起来，旋转越快，看的秦朝阳眼睛都花了。

    连忙收回透视。

    可就在他收回透视没一会，感觉到“啵”的一声，然后一股清流迅速游遍全身，甚至每一个毛孔。

    先是一阵舒坦，然后就是力量，秦朝阳感觉到了身体的力量在加大。

    一个人的速度加大可能需要动起来才知道，但是力量加大是可以感受到的。

    再次内视，小鼎还是那个小鼎，只不过里面的水少了一大半，而且原本透明的水也发生了一些变化。

    就是颜色，原本是透明的，现在变成了红色。

    这什么意思？

    是进阶了，还是它吸收了身体里的血液？

    想不通暂时放一边。

    秦朝阳打开箱子，拿出拿出《竹子》的画，闭上眼睛，开始修复。

    他能够明显的感觉到体内的灵力正朝着古画拥入，这个时间长达半个小时之久。

    就在秦朝阳感觉到体内灵力不多的时候，古画终于不再吸收灵力了。

    心中一喜，连忙将画打开。

    【郑板桥，竹子，正品】

    【收藏价值极高！】

    “哈哈哈！”

    秦朝阳高兴坏了，终于修好了！

    秦朝阳连忙收起古画，准备给黄光年打个电话。

    毕竟他又不是收藏家，还不如拿来换钱。

    “咚咚咚！”

    就在这时，房门被敲响了。

    “表弟，在吗？”

    是包小小的声音。

    秦朝阳装起手机，然后打开房门。

    “怎么了小小？”

    包小小伸头朝屋里看了一眼。

    “我刚刚上厕所，听到你在屋子里面大笑，所以我就来问问。”

    秦朝阳明白了，刚刚自己放荡的笑声，可能有点大，被包小小给听到了。

    “没事，我刚刚想到了一件好笑的事情。”

    “对了，感冒好点没有？”

    包小小点点头:

    “差不多了，多谢你给我买了药，多少钱我给你！”

    包小小一边说着，一边就要拿起手机，准备给秦朝阳发红包。

    “几十块钱而已，算了。”

    “对了，你中午饭还没吃吧，我给你带了饭菜，我给你热一下！”

    秦朝阳说完，直接来到厨房。

    他有个习惯，那就是打包。

    不管是和谁吃饭只要有剩菜，秦朝阳一般都会打包带回来。

    包小小就这么看着秦朝阳在厨房忙活。

    有时候一个人看待一件事物，你从不同的角度去看，得到的结果是不一样的。

    就比如一开始，秦朝阳给她们做饭吃，她们会觉得这饭菜挺好吃，仅此而已。

    如果说还有别的，那就是一个大男人居然只会做饭。

    可现在包小小换个角度看这件事情就不一样了。

    一个身价几百万的有为青年，居然这么体贴，而且还会做饭。

    同样是一个人，做同样一件事情，加上一个身价，这意思就不一样了。

    当然包小小不知道秦朝阳可不止几百万。

    其实从某些方面来说，包小小也不算是势利之人，这个从之前劝说蒲美琪那些话就能看得出来。

    就算秦朝阳没有钱，还是和以前一样，找一份工作，安安稳稳的上班，如果追求包小小的话。

    很大程度上可能也会成功的。

    当然，有钱成功的几率会更大，毕竟这是个现实的社会。

    “好了，这些都是比较清淡的，太油腻的东西你不能吃。”

    “吃完之后将饭碗放在水池子里就行了，等我回来去洗。”

    包小小说了句谢谢。

    然后她又反应过来了。

    “你这是要出去吗？”

    秦朝阳点点头，他肯定是要出去，总不可能整天待在家里。

    他要将这幅画给出手，然后还要去公司接送沈思佳回去。

    顺便看看那个李文静。

    “嗯，我出去办点事情！”

    “等一下她们回来，你跟她们说一下，就说晚上我会回来做饭的！”

    秦朝阳说完，回到了房里，拿上了那幅画就出门了。

    “黄叔，在哪呢？”

    上了车，直接给黄光年打了一个电话。

    好巧不巧的，电话那边是一个女孩子接的。

    “你是秦朝阳对吧？”

    秦朝阳一愣，随即反应过来了。

    这个女孩子应该是黄光年的女儿，他听黄光年说过。

    至于女孩子知道他叫秦朝阳，这一点都不奇怪，手机上面肯定有他的名字的。

    “你好，美女！”

    “你是黄叔的女儿吧？”

    关静雅知道秦朝阳误会了，连忙开始解释起来。

    “不是，他是我姑父，现在正在和我爷爷聊天，他手机刚刚没电了，在充电！”

    “要不你过来找他吧，我家在……”

    秦朝阳挂了电话，然后启动了车子。

    关静雅挂了电话之后，就来到了2楼。

    此时的黄光年正在和老丈人关玉河看着一件物品。

    “姑父，刚刚你手机响了，是一个叫秦朝阳打过来的，我将地址告诉他了，可能等一下就会到。”

    黄光年脸上一喜，秦朝阳找他，八成是有好东西了。

    “光年啊，你这次又打眼了，这幅画是民国时期的仿品，也就值个万把块钱！”

    关玉河放下手里的放大镜，摇头苦笑。

    原来今天上午，黄光年买到了一副字画，也不多，50万。

    这不就献宝似的来到了这里，好巧不巧的，老丈人在睡觉。

    所以他只能等，一等就等到下午两点。

    结果这一鉴定，是假的！

    50万块钱其实无所谓，起码对黄光年来说是无所谓，其实这也是他没有经验。

    “对了，刚刚说谁要来？”

    关玉河突然反应了过来，随口问了一句。

    “爸，他叫秦朝阳，就是那个卖印章的人，还有第一次赌石就切出了帝王绿的那个！”

    本章完！

 第26章：秦朝阳说画

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳按照地址，来到了关玉河家。

    一下车就看到门口站着一个女孩子，应该就是刚刚接电话的那个人了。

    关静雅也在看着秦朝阳。

    秦朝阳给她的第一感觉就是帅气，然后就是年轻。

    一般来讲，喜欢摆弄古玩的人，年纪一般都比较大，这话可不是乱说的。

    年轻人，谁有闲情雅致弄这玩意？

    就拿关静雅来说，因为爷爷的原因，她接触过不少这方面的人，像黄光年这么大的岁数的，已经算是年轻的了。

    所谓物以类聚，人以群分。

    关静雅心里想着，这个秦朝阳和姑父关系不错，怎么来说最少也得三四十岁，结果这一看和自己差不多大。

    “你好，你就是秦朝阳吧！”

    “我爷爷和我姑父在楼上，让我带你上去！”

    秦朝阳连忙道谢一声，然后就跟着关静雅上了二楼。

    “朝阳啊，你来啦！”

    “来，我给你介绍一下，这位是我岳丈，他老人家……”

    一番介绍，大家也算是认识。

    “朝阳啊，你手里拿的是不是也是一副字画？”

    黄光年其实从秦朝阳一上楼他就注意到了，这么问主要是为了提醒。

    秦朝阳点点头，然后直接将字画打开铺在桌子上面。

    再然后，后退一步，示意二人观看。

    关玉河只看了一眼，眼神顿时一眯，连忙拿起边上的放大镜，开始仔细的看了起来。

    一会用鼻子闻一下，一会用手捏了捏，这可把黄光年给急坏了。

    “爸，如何？”

    关玉河瞪了黄光年一眼，这才缓缓的放下手里的放大镜。

    “郑板桥的字画，真品！”

    简简单单几个字，就已经断定了这幅画的处出。

    “我看看！”

    关静雅连忙拿起边上的放大镜，认真的看了起来。

    只不过她看的不是画本身，而是看下面的印章，或者说她只看个热闹。

    “克柔是谁？”

    关玉河没好气的道:

    “让你好好读书，你不读，整天就知道玩！”

    “郑板桥，原名郑燮，字克柔，号理庵，又号板桥，人称板桥先生。”

    “清朝人，书画家，扬州八怪之一！”

    关玉河这是对对关静雅说的，顺便也是对黄光年说的。

    秦朝阳是震惊的。

    他知道这幅画的出处，一点也不习惯，因为他有外挂。

    可是眼前这个老者，只是拿着放大镜看了一会，就这么笃定的说出了全部信息。

    这就了不起了。

    秦朝阳很想拜师

    但这样太唐突了。

    他真的想拜一位师傅，教他一些知识。

    “朝阳对吧，你这幅画是捡漏来的？”

    关玉河说完字画信息，开始和秦朝阳对话。

    “是的，老先生！”

    “是一位……”

    秦朝阳没有实话实说，因为一旦说了实话，这件事情立马就会被人发现到问题。

    因为当事人还有一个楚良。

    所以他在来的路上就已经想好了说辞。

    “朝阳，这幅画我要了，你说多少钱！”

    秦朝阳哪里好意思开口？

    如果只是他们两个人在的话，秦朝阳直接说出一个中肯的价格就行了，可是他现在心里有点小心思。

    关玉河看出了秦朝阳的犹豫，笑了笑，道:

    “这幅画保存非常好，按照郑板桥的名气和这幅画本身的价值，一般市场价在一千万左右。”

    “当然，这只是一个市场价，如果放在拍卖行的话，卖个一千二三百万，也有可能。”

    “如果遇到喜欢收藏字画之人，这价格可能还会更高。”

    关玉河说的很中肯。

    其实这还有一个主要原因，那就是他知道自己这个女婿不缺钱。

    而且和秦朝阳的关系也不错，再说秦朝阳把画拿过来，肯定已经知道了这幅画的价格。

    所以他也没有必要做这个恶人。

    “行，就一千五百万吧，我要了！”

    黄光年也是一个爽快之人，立马就准备拿出支票本。

    “黄叔，我们也算是熟人了，我哪能收这么多？”

    “说不要钱那是假的，但是我也不可能昧着良心要值1500万，正如刚刚关爷爷说的，这是拍卖行的价。”

    “要不就一口价，黄叔给个整数就行了！”

    一个整数自然指的是1000万，而且秦朝阳还恬不知耻的喊关爷爷了。

    如果别人不知道，还以为喊关公呢！

    “行，就当我占便宜了！”

    黄光年也是个爽快之人，也不矫情，直接写了一张1000万的现金支票，递给了秦朝阳。

    秦朝阳也没有我过多客气，接过支票就塞进了口袋。

    那么他也就该离开了。

    毕竟这里是关玉河的家，他们三个是一家人，自己只是一个外人罢了。

    正准备打招呼离开，却被关玉河先一步开口了。

    “小秦啊，这里有一幅字画，不知道你有没有兴趣看一下。”

    关玉河一边说，一边指了指放在一边的一幅字画。

    秦朝阳不太明白关玉河的意思，不过还是点了点头，看一下也不吃亏。

    其实这幅字画正是黄光年今天话五十万买来的。

    字画打开，关玉河并不再说话，而是站在了一旁。

    黄光年倒是想开口，却被关玉河给阻止了。

    秦朝阳直接开启透视，看了一会，基本信息就出现在他的脑海里。

    不过他并没有立即说出来，而是开始观看，他看的很仔细。

    大约看了有十分钟，这才收回了目光。

    “如何？”

    关玉河就说出了两个字。

    秦朝阳轻咳了一声，组织一下语言，这才缓缓开口。

    “此画从明面上看，是一幅明朝的字画，落款仇英。”

    “仇英这个人我还是知道的，他确实是明朝人，这点是毋庸置疑的。”

    “但是问题就偏偏出在这儿，古代人都有字，或者号之类的，一般不会将自己的名字直接留在字画上。”

    “比如唐伯虎，他的字画上面的印，应该是唐寅二字，还有我刚刚那幅画也是如此！”

    “所以我们从这个落款就能看出来，这幅画绝对不是正品。”

    “从纸张来看，也不像明朝的，而且画这幅画的人，可能画工也是一般，模仿痕迹很重，最关键的还是落款这一块，仇英二字，简直就是画蛇添足！”

    “如果我没有猜错的话，这幅画应该是民国时期的仿品！”

    啪啪啪！

    秦朝阳说完，关玉河直接鼓起了掌！

    本章完！

 第27章：拜师

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “了不起啊！”

    “观察入微，分析透彻，像你这样心细的年轻人已经不多了。”

    “没错，这幅字画最大的败笔就是落款！”

    “这是模仿者，生怕别人不知道仇英是谁一样，还特意的将其凸显出来。”

    “这幅画只能说普仿，甚至连高仿都算不上，唯一的价值就是民国的，有了一定的年份。”

    关玉河说到了这里，笑着看向了秦朝阳:

    “小秦啊，我觉得你心很细腻，眼光也不错，但是我发现你缺少一些系统的理论知识。”

    “不知道你这些东西都是跟谁学的，可曾有师傅？”

    秦朝阳苦笑着摇摇头，道:

    “关爷爷说的没错，我的确没有什么相关方面的理论知识，而我懂得这些，其实都是偷学的。”

    “我曾经在周家强周老板店里做学徒半年时间，这些东西都是我在做学徒的时候，听到的看到的，然后就记了下来！”

    关玉河眉毛一挑，自学成才？

    周家强，关玉河知道，此人也就是一个古玩店的小老板。

    没啥本事，甚至在关玉河看来，还没有秦朝阳懂得多。

    一时间关玉河心思急转，他有些惜才了。

    关玉河一共有三个弟子，最大的都快五十了，也就是他儿子，关静雅的父亲，现在正在接他的班。

    最小的已经30多了。

    关玉河已经十年没有收过徒弟了，但是今天他想收徒。

    “你有没有兴趣拜我为师？”

    关玉河突然的一句话，让屋里三个人都愣住了。

    最后还是黄光年反应了过来。

    “朝阳，快答应下来啊！”

    秦朝阳终于反应过来了，连忙下跪行礼！

    关玉河笑了。

    “好，从今往后，你就是我关玉河第四个徒弟了。”

    “所谓师傅领进门，修行看个人，如今你对古玩的理解，缺乏的是经验。”

    “这本书你带回去先看一看，有什么不懂的你可以随时来找我。”

    “这是我这些年的一些心得体会，改天等你大师哥回来，我再让他带你一段时间。”

    秦朝阳开心坏了，其实他一开始就想拜师的，结果没想到现在梦想成真了。

    这如何不让他高兴？

    接下来就是一些寻常的聊天，还有一些交代啥的。

    总之秦朝阳拜师了，这件事情估计很快就会在古玩界里传开。

    “师叔，下次来记得给我带见面礼哦！”

    关静雅将秦朝阳送出了门外，还调皮的说了一句。

    不过这声师叔倒是真的，因为关静雅的父亲，是大师兄，而秦朝阳是小师弟。

    那么关静雅按照辈分就应该这么称呼。

    秦朝阳仿佛就跟做梦一样。

    告别了关静雅，秦朝阳开着车直接朝着沈氏珠宝公司而去。

    路上还顺带买了一些菜。

    秦朝阳来到公司，此时差不多已经到了下班的时间了。

    偷偷的撇了一眼小秘书，李文静！

    趁着没人，就跑过去跟她聊天。

    沈思佳从监控里已经看到了秦朝阳开着车子进来了。

    她知道下班时间到了，于是收拾了一番，也就出了办公室。

    一出办公室，原本正常走路的她，顿时变得一瘸一拐的。

    没错，她就是装的！

    秦朝阳正在和李文静聊天，他的面正好朝着沈思佳的办公室门。

    所以沈思佳一出来他就发现到了，连忙快步上前，将其搀扶着。

    “思佳，我怎么感觉你这腿又严重了？”

    “要不我送你去医院看看？”

    沈思佳一想坏了。

    这装病装过头了。

    “这不用去医院，我只不过是刚刚坐的时间太久，这猛的站起来脚有点不适应而已。”

    “可能等一下就会好了。”

    还别说，这个解释非常的合理，充分。

    起码秦朝阳相信了。

    秦朝阳就这样扶着沈思佳朝着电梯走去，一边还伸出一只手和李文静打招呼。

    这让沈思佳有些，小小的不高兴。

    不过她也没说什么。

    “朝阳，晚上我们吃什么？”

    二人一上车，沈思佳就开始发问了。

    秦朝阳指了指自己的后备箱，道:

    “我买了菜，准备晚上回去自己做饭吃！”

    “要不你去我那里吃如何？”

    这就是秦朝阳随口一说的，毕竟哪有女孩子随便上男人家吃饭的？

    结果……

    “好啊！”

    “天天吃外卖，我都吃厌了，以后每天晚上我都去你那里吃，这样吧，我一个月给你2000块钱生活费够了吧！”

    秦朝阳张了张嘴巴，一时间他不知道说什么好了。

    “不够吗？”

    “那三千吧，这下总差不多了吧？”

    好吧，确实够了。

    于是秦朝阳又多了一项收入，伙食费！

    “朝阳，这个礼拜六你有没有空？”

    秦朝阳一边开着车，一边点着头。

    其实他现在哪天都有空。

    “这个礼拜六，你去我家找我，你不是说要买别墅吗？”

    “正好我们小区里还有两栋别墅要出售，我跟物业已经打过招呼，礼拜六带你去看房子。”

    “如果要是满意的话，那就买下来，这样也比较方便。”

    秦朝阳有些搞不懂。

    啥叫比较方便？

    难道是比较方便蹭饭吃？

    还别说，真有这个可能！

    回到家，秦朝阳一打开房门，就看到三个女孩子坐在沙发上面看电视，一边看着一边还吃着零食。

    听到开门声，全部将脑袋看向了门口。

    结果就看到秦朝阳搀扶着沈思佳，一瘸一拐的走了进来。

    “表弟，沈总这是咋啦？”

    包小小比较懂事，连忙上前帮忙搀扶。

    “没事，昨天晚上摔了一跤，将脚给扭了。”

    秦朝阳回到家就没有再理会沈思佳了，让他们四个人在客厅里聊天。

    他一个人在厨房里做饭。

    这三个女的也不装了，也不帮忙摘菜，淘米，烧饭。

    这才两天时间，这本性就暴露了。

    秦朝阳一阵苦笑。

    本章完！

 第28章：买别墅

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    今天晚上人多，秦朝阳多炒了两个菜，六菜一汤，三荤三素。

    “表弟，你今天一天都干嘛去了？”

    沈思佳吃饭没有说话的习惯，不代表别人没有，比如蒲美琪。

    当蒲美琪问出这句话的时候，沈思佳也竖着耳朵在听。

    其实他也很好奇。

    “我还能做什么？”

    “无非就是逛逛街，买买菜做做饭啥的。”

    秦朝阳并不打算说捡漏的事情，毕竟财不露白这个道理还是懂得。

    这就好比一个人做生意一样。

    你一个月赚个一两万，他可能还会炫耀一下。

    当你一个月赚个10万8万的时候，他反而就不会再说什么了。

    哪怕是别人问起，可能也只是随便应付一下。

    秦朝阳现在就是这个样子。

    沈思佳看出来了，这三个女的对秦朝阳都有意思，这是个危险的信号。

    吃过晚饭，秦朝阳自然是要送沈思佳回去的。

    可是好巧不巧的，电梯坏了。

    这里是一梯两户，电梯一坏只能爬楼梯了，好在是下楼。

    “朝阳，我这脚扭了，爬楼梯疼！”

    沈思佳的意思很明显，她不想爬楼梯。

    “思佳，这电梯坏了，我也没办法！”

    “要不我扶你下楼吧！”

    沈思佳这个气啊！

    我是这个意思吗？

    你就不能背我吗？

    上次你不就是背过我的吗？

    还摸人家屁股。

    好吧这都是她心里在吐槽。

    “可是下楼一拐一拐，你扶着我也会很疼的。”

    “要是再将脚给扭伤了，那就麻烦了。”

    秦朝阳有些无语，这也不行，那也不行。

    “那我背你吧！”

    秦朝阳说完，直接弯下腰，沈思佳嘴角勾起，然后直接趴在秦朝阳后背上。

    4楼下楼梯并没有什么困难，哪怕是背了一个人。

    将沈思佳放进副驾驶，秦朝阳发动了车子。

    “朝阳，明天我休息一天，带你去看房子。”

    沈思佳没头没脑的一句话，让秦朝阳感觉到有些莫名其妙。

    “你不是说这个周六或者周日吗？”

    “我又不是很急，干嘛要明天休息去看房子？”

    沈思佳心里暗骂一句，脑海中在想着如何回答这个问题。

    好在她聪明，没一会就想到了。

    “你看你现在也是有身份的人了，还和其他人合租，而且还是4楼。”

    “你看这一停电就很不方便，再加上我这个脚，估计没几天好不了。”

    “反正都是迟早的事情，不如明天将事情给办了。”

    秦朝阳一阵无语，他是有身份的人？

    秦朝阳从来没觉得自己是有身份的，应该是有身份证的人还差不多。

    连一个正经工作都没有，还有身份？

    不过最后一句话说的，买房子是迟早的事情，迟买不如早买。

    再说秦朝阳也感觉到了，和三个女人和住在一起不太方便。

    这倒不是说生活上面不方便。

    其实生活上面倒是挺方便的，方便他用透视眼去观察一些想看而不敢看东西。

    但是别的方面确实是不方便。

    比如，以后遇到好的玉石他也会带回去，还有好的古玩啥的。

    放在这里哪一天被三个女的当成垃圾一样给扔了，或者是不小心给打碎了，那哭都没有眼泪。

    “那行，我听你的！”

    “不过，先说好，太贵的我可买不起！”

    沈思佳顿时一阵鄙夷。

    身上有几千万的存款，还在这里哭穷。

    “放心吧，你要是没钱，我先给你垫着，到时候从分成里面扣。”

    “对了，李文静有男朋友的，你离她远一些，万一被他男朋友知道了会吃醋的。”

    这句话是沈思佳很随意的说出来的。

    秦朝阳一愣，随即有些失望。

    而这种失望正好被沈思佳给捕捉到了，顿时心里就有些不舒服。

    难道自己这么优秀，还比不上一个小秘书？

    其实她哪里知道原因？

    差不多半个小时后，秦朝阳的车子停在了沈思佳的别墅门口。

    “我脚疼你不知道吗？”

    “你就不会扶我一把？”

    沈思佳对这个榆木疙瘩已经很无语了。

    …………

    次日一早，秦朝阳买了早餐，再次来到了这个地方。

    今天他就是来看别墅的，还顺便将证件啥的都带上了。

    二人刚刚吃过早饭，门铃就响了。

    来人是一个30多岁的男人，穿着西装，打着领带，正是这个别墅区的物业经理。

    经理姓周，至于名字不知道，反正沈思佳就是这么称呼的。

    “秦先生，这栋是9号别墅，房型和面积跟沈总的是一模一样，唯一区别的是装修。”

    “沈总那边的是精装，而这边是毛坯，您觉得怎么样？”

    秦朝阳点点头，没有说话。

    买房子，买装修好的，虽然说方便，但是很多地方会达不到自己想要的要求。

    自己找人设计装修的话，效果会更好一些。

    “周经理，这别墅我挺满意的，就是不知道这个价格是多少？”

    周经理一听这话，心里可就高兴了。

    “秦先生您放心，既然是沈总介绍的，这价格肯定贵不了。”

    “按照现在的市场价，这栋别墅我们的报价是2800万！”

    “当然，这是报价，我给秦先生透个底，2500万绝对可以交易！”

    秦朝阳嘴巴张得都可以，塞的进去一个拳头。

    他原先认为这个别墅顶天了1000万，结果没想到居然有这么多。

    沈思佳看了秦朝阳一眼，就知道这个家伙小气的毛病又犯了。

    “朝阳，这价格差不多了，真不贵！”

    秦朝阳白了沈思佳一眼。

    2500万，还说不贵？

    2500万，他可以差不多买十套房子了。

    而且这还是地段好的房价，如果换的偏僻一点，可能还会买的更多。

    “我看还是算了吧，等以后再说吧。”

    秦朝阳有点打退堂鼓了。

    毕竟他才刚刚发财，银行卡里也就只有4000万，加上昨天赚了1000万。

    这一下子就去掉一半，如何不让他心疼？

    沈思佳将秦朝阳拉到了一边，开始给他上政治课了。

    秦朝阳存在的最大的问题就是，他的思想到现在还没有真正的转变过来。

    “朝阳，你有没有发现，你现在存在了一个很大的问题？”

    本章完！

 第29章：醒悟

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “这样，你现在是有本事，也是有钱的人，以后赚钱会越赚越多。”

    “赚了钱干嘛，自然是要让自己住的舒服一些，生活的好一些，你将钱存在银行有什么用？”

    “这钱是会贬值的。”

    “而且，以后我们还会赚更多的钱，你总不能光赚不花吧，如果都像这样那市场早就崩了。”

    “你想，只有将我们身上的钱利用起来，那才叫钱，如果只放在银行里，那就是一堆数字。”

    秦朝阳就这么看着沈思佳，眼睛一眨不眨的。

    说句实话，沈思佳的话让秦朝阳有些恍然大悟了。

    他终于意识到自己到底错在什么地方了。

    就是那种小农思想。

    秦朝阳好歹也读过大学，其实沈思佳说的这些东西他都明白，只不过他一贯穷怕了，突然间得到了一笔巨款，他不知道如何去处理罢了。

    其实买别墅也是一种投资，另外就是做生意。

    秦朝阳一下子发现到他能够做的事情很多，并不是每一天去古玩店转转，地摊上走走，捡个漏啥的。

    他可以去做生意，可以开店，也可以去投资。

    没错，这一刻秦朝阳，悟了！

    “你这么看着我干嘛？”

    沈思佳被秦朝阳看的有些不好意思，甚至还有一些脸红。

    “思佳，谢谢你，点醒了我！”

    “这别墅我要了！”

    秦朝阳说完就要去找那个周经理，却被沈思佳一把给拉住了。

    “你傻呀！”

    “我们还可以讨价还价的，交给我好了！”

    还别说，讨价还价这一块，秦朝阳还真的不如沈思佳。

    经过软磨硬泡，最后以2300万的价格将别墅给拿了下来。

    秦朝阳直接将1000万的现金支票当做预付款，然后就开始弄合同啥的。

    买房子也好，买别墅也罢，这里面牵扯到一个过户的问题。

    所以这个事情并不是说办就能办好的。

    虽然说房产证还没到手，但是有了合同，秦朝阳也拿到了钥匙，接下来就可以装修了。

    结果钥匙到手还没有一分钟，就被沈思佳给拿走了，用她的话说。

    她认识熟人，到时候装修设计啥的有优惠。

    秦朝阳也没在意，有人帮忙，这是好事。

    “朝阳，你这1000万是哪里来的？”

    二人签完合同之后，拒绝了周经理吃饭的邀请，开着车子离开了。

    刚上车，沈思佳就问起了这1000万的事情。

    因为秦朝阳身上有多少钱，他是大概了解的。

    之前听说他捡了一个漏，赚了几百万，然后剩下的就是一块帝王玉三千万。

    还有分成1000多万，总数加起来也就是四五千万的样子。

    怎么现在突然间又多了一张现金支票，她不得不追问一下。

    “捡漏捡的！”

    秦朝阳随口说了一句，以为这件事情就完了，但是他忽视了，沈思佳也是个女人。

    是女人就喜欢八卦。

    “捡漏这么赚钱？”

    “那你快跟我说说到底什么情况？”

    秦朝阳没办法，这才将事情的大概说了一遍。

    “记住，这件事情不能告诉任何人！”

    沈思佳连忙点头。

    其实心里面在想，这算是两个人的秘密吗？

    沈思佳自己都没有发现到一个问题，那就是她的性格在变化。

    原本的她，不但话少，而且还有些高冷。

    正如第一次秦朝阳见到的那样。

    可能这一点变化，连沈思佳自己都没有发现到，亦或者也只有和秦朝阳在一起才会这样。

    二人随便找了一家快餐店，准备吃午饭。

    结果刚刚进去，就遇到了一个熟人――苏美珊。

    苏美珊自从和陈凯分开后，又换了一个人。

    或者说又找到了另外一个冤大头，而此时苏美珊的胳膊，正挽着这个冤大头。

    此人身高约一米六五左右，胖乎乎的，挺着个大肚子，看样貌大概在30多岁。

    唯一确定的是有钱。

    脖子上戴着一个大金链子，手上带了一块名表，而苏美珊手里的提包又换了。

    苏美珊也没想到，居然在这种地方又碰到了秦朝阳。

    其实她是有些慌乱的。

    秦朝阳皱了下眉头，没说话，而是和沈思佳进了一个包间。

    “你们认识？”

    就在这时，这个土豪仿佛随口问了一句。

    苏美珊连忙堆着笑容，道:

    “认识，怎么不认识？”

    “大学的一个同学，穷潘恳桓觯追了我好几年，你说我怎么可能看得上他？”

    “我就喜欢像强哥这样子的男人，有钱又有本事，他哪能跟强哥比？”

    “恐怕连一个小脚趾都比不过。”

    这个强哥一听，顿时哈哈大笑起来。

    “还是你会说话，只要你待会叫我给伺候好了，这个月的零花钱多加10万！”

    苏美珊心里一喜，连忙紧紧地抱住这个强哥的胳膊，然后在她的坚挺的部位来回摩擦。

    “谢谢强哥！”

    “对了强哥，晚上的酒会我要打扮的好看一点，不然丢了强哥的脸，你看？”

    这个冤大头强哥一巴掌拍在苏美珊的翘臀上，笑着道:

    “没问题，两万块够不够？”

    苏美珊心里一喜，果然是冤大头。

    “要不要报复他一下？”

    秦朝阳二人来到了包间，点完菜之后，沈思佳随意的问了一句。

    至于这个报复，指的是苏美珊还是那个男的，就看秦朝阳怎么理解了。

    “报复？”

    “我脑子有病还差不多！”

    “其实吧，很多事情看你怎么去看待。”

    “在你没能力的时候，你就想找一个人跟你结婚生孩子，好好过日子。”

    “当你有能力有钱的时候，可能你的想法就会变了。”

    沈思佳非常认同秦朝阳这句话。

    “那你会变吗？”

    秦朝阳没有立即回答这句话，而是摸了摸下巴。

    许久后……

    “人都会变化的，包括我也不例外，其实我觉得人最大的变化是认知。”

    “就比如，以前我认为勤劳能让人致富，后来我才发现，努力和回报没有因果关系。”

    “认知资源作出选择，往往比努力更重要，所以，要抬头看路，而非低头干活。”

    “当你一天挣两三百的时候，别人会夸你勤劳，当你一天挣两三千的时候，别人会夸你能干。”

    “当你一天挣两三万的时候，你会发现，勤劳，能干，都是假的，你会发现勤劳能干根本发不了财。”

    “真正让你发财的，唯有脑子和眼光，加上一点点的运气，当然，贵人也很重要！”

    本章完！

 第30章：缺少门路

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳就这么傻愣愣的看着秦朝阳。

    他没想到秦朝阳居然能说出这么一番大道理，可以说刷新了她的认知。

    这顿饭二人吃的挺开心的。

    等吃过午饭，二人离开饭店的时候……

    “朝阳，我能和你谈谈吗？”

    秦朝阳停住了脚步，这声音他太熟悉。

    “我去车上等你！”

    沈思佳说完这句话，直接离开了。

    秦朝阳看着苏美珊，道:

    “苏美珊，你到底想怎样？”

    “上次我们已经说的很清楚，而且我们已经分手了，没有什么谈的了。”

    “我现在还能心平气和的跟你说话，那是因为最近我的小日子过得还不错。”

    秦朝阳这说的是实话，如果换成之前，还在周扒皮店里的时候。

    估计早就开始破口大骂了。

    “小日子过得不错？”

    “我看你是被人家给包养了吧？”

    “什么3000万，你骗鬼还差不多，你真有3000万还会穿这种衣服？”

    “朝阳，我没有看不起你的意思，既然你现在也这样了，那我们谁也不要说谁了。”

    “我们一起努力挣钱，然后买房子，买车，等钱挣的差不多了，我们就结婚，到时候我们再做一些生意。”

    “这样我们也算是公平了，你觉得如何？”

    秦朝阳被苏美珊给逗乐了。

    搞了半天，苏美珊以为自己被沈思佳给包养了。

    也就是小白脸的意思。

    居然还谈什么一起努力挣钱，想想都好笑。

    怎么努力？

    躺在床上叫亚麻跌？

    “不好意思，我还有事不妨碍你赚钱了！”

    “对了，这是我最后一次心平气和的跟你说话，希望你以后也别来打扰我。”

    “最好我们就装作不认识。”

    看着离开的秦朝阳，苏美珊气的脸都发青了。

    她已经开始低三下四了，没想到秦朝阳居然还这么绝情。

    “秦朝阳，我们走着瞧！”

    秦朝阳不知道苏美珊已经将他给恨上了，就算知道他也不在乎。

    “朝阳，我们现在去哪？”

    秦朝阳本打算说回去睡一觉的。

    突然想起来上午沈思佳说的那些话，没错，他想创业！

    “思佳，我现在身上还有点钱，我想投资一个生意，你觉得做什么生意比较好？”

    一听说想投资生意，沈思佳是非常的赞同的。

    “朝阳，现在做生意的话基本上暴利的行业已经没有了，因为如今的行情就是如此。”

    “主要是因为互联网的崛起，很多实体店已经倒闭了，就算没倒闭也是苟延残喘的状态。”

    “除非你做一些比较有特色的东西，但是这个都很难，因为创业的最佳黄金时间已经过去了。”

    “比如餐饮，娱乐等等，现在的生意都不景气。”

    “不过我们可以尝试着做翡翠原石生意，现在的金陵城这边，包括周边的城市，关于翡翠原石这一块还属于空白的。”

    “就算有，也就是我们去过的那条街，基本上都是小打小闹的，如果我们开一个大一些的翡翠原石市场，那绝对有钱赚！”

    秦朝阳觉得沈思佳说的真的有些道理。

    “那你说如果按照你这样子的规划，我们需要投资多少钱？”

    沈思佳想了想，道:

    “要做就要做到最大，起码在华东这一块要做到最大才行，只有做大才能做强，否则迟早会被别人吞并。”

    “所以前期投资的话，差不多十几个亿就够了！”

    “吱！”

    一个猛烈的刹车，将沈思佳吓了一跳。

    “你说多少？十几个亿？”

    “大姐，你在跟我开玩笑吧！”

    “我全身上下才几千万，买房子差不多去掉一半，你告诉我十几个亿？”

    沈思佳俏脸一红，还吐了吐小舌头。

    她将这件事情给忘了。

    或者说她是站在自己的立场想这件事情的，而不是站在秦朝阳的立场去考虑。

    沈氏集团拿出十几个亿去投资个项目，这是很常见的一件事情，可是秦朝阳则不同。

    十几个亿，那是天文数字，起码目前是不可能的。

    “我没说现在就投资啊！”

    “再说我有钱的，只要你……”

    沈思佳的话越说声音越小，反正最后几个字秦朝阳是没听清楚。

    “那以后的事，以后再说吧。”

    “我现在问的是，目前我能做什么投资？”

    “你说我开个古玩店怎么样？”

    沈思佳对古玩方面的东西他不懂，但是她也听说过，古玩这个行道也确实赚钱的。

    如果拿来作为前期过渡的话，确实是个很不错的主意。

    不过问题又来了，你开古玩店，你总得有货物卖吧？

    不像开别的店，可以去进货，你开古玩店哪来的渠道进货？

    结果这个题自然又被沈思佳给否决了？

    “思佳，你说我们去翡翠国贩卖原石怎么样？”

    “我听说那边的翡翠原石便宜的要命，甚至就跟白菜价一样，如果可以的话，我就可以在短期内积累大量的资金。”

    沈思佳直接摇头！

    “朝阳，你千万别朝这方面想，那边是非常混乱的。”

    “像什么拐卖人口割腰子，这都是小儿科，如果遇到武装力量，到时候别说翡翠原石运不回来，恐怕连小命都没了。”

    “每一行都有每一行的渠道和规矩，并不是你想做就能做的，不然为什么整个一个华夏，只有那个几个渠道能够弄过来原石？”

    “那是因为他们都是有自己的渠道的，甚至有黑道势力在撑腰。”

    秦朝阳又泄气了。

    想当一条咸鱼吧，沈思佳就劝他创业。

    那么想创业吧，所有的设想都被沈思佳给否定了，那还做个机八？

    就在这时，秦朝阳的电话响了，拿起来一看，是黄光年打来的。

    电话接通:

    “喂！”

    “酒会？”

    “那行，需要现金？”

    “好，我知道了，晚上见！”

    秦朝阳挂了电话，沈思佳八卦心又起来了。

    “什么酒会还要带现金？”

    秦朝阳将车子重新启动，缓缓上路，然后开始解释起来。

    原来今天晚上有一个私人酒会，而酒会只是一个幌子，其主要目的就是一个私人组织的古玩交流会。

    黄光年给秦朝阳打电话，意思就是让他晚上陪他一起去。

    沈思佳眼睛滴溜溜开始乱转起来。

    “晚上我陪你去！”

    本章完！

 第31章：古玩交流会

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你去干嘛，你又不懂……”

    秦朝阳话说一半不说了，因为沈思佳不高兴了。

    “去去去，一起去！”

    一听这么说，沈思佳就笑了。

    原本秦朝阳以为是需要现金的，结果黄光年说不用。

    因为参加酒会的人都是圈子里的有头有脸的人物，不存在信任的问题。

    前面提到过，酒会主要目的就是古玩交流会。

    晚上七点，秦朝阳和黄光年在沈思佳小区门口碰头了，然后朝着目的地而去。

    不过黄光年有些疑惑，这秦朝阳怎么和沈思佳搞在一起了？

    不过疑惑归疑惑，他也没多问，所谓事不关己高高挂起。

    酒会在一个私人庄园，主人姓蔡，全名蔡国权，四十多岁，戴副眼镜，有点斯斯文文的感觉。

    看到秦朝阳三人过来立马上前打招呼。

    “黄董，可把你盼来了，这不是沈总嘛！”

    “没想到沈总居然也来了，真是荣幸之至。”

    蔡国权一上来就很热情的和黄光年还有沈思佳打招呼，完全无视了秦朝阳。

    “蔡总，我就这点爱好你又不是不知道。”

    “来我给你介绍一下，这位是秦朝阳，是我岳……”

    黄光年本来准备介绍秦朝阳的身份，结果蔡国权……

    “原来是秦先生，欢迎欢迎！”

    “黄董，我们先进去说话吧！”

    蔡国权象征性的和秦朝阳握了一下手，然后继续和黄光年说着话，至于黄光年的介绍，他不太感兴趣。

    秦朝阳到无所谓，不过沈思佳却有点不高兴了。

    好在也没说什么。

    秦朝阳穿着很普通，跟在黄光年后面，怎么看怎么像跟班的和司机。

    不被别人无视，那就见鬼了。

    里面已经有很多人了，黄光年遇到一个，打招呼一个，毕竟他这身份在这里摆着，谁看到他都会打个招呼说上两句。

    就连沈思佳，也有很多人过来跟她打招呼，只有秦朝阳，无人问津。

    不过有人找上来了。

    又是苏美珊。

    “秦朝阳，你怎么来这里了？”

    “哦，我知道了，跟那个富婆过来的对吧？”

    “看不起我，自己还不是这个德行？”

    秦朝阳也很意外，他也没想到会在这里，遇到苏美珊。

    不过当他看到那个一米六出点头的胖子，顿时明白了。

    秦朝阳没理会苏美珊，自顾自的吃着果盘里的水果。

    苏美珊气的牙痒痒，最后还是选择离开了。

    毕竟这种场合轮不到她撒野，这一点她很清楚。

    时间缓缓而过，转眼到了八点。

    人也来齐了，这时候也就是开始正戏了。

    “各位，首先感谢大家今晚来蔡某这里参加古玩交流会，这古玩交流会，我相信很多人已经不是第一次参加了。”

    “我记得去年是在黄董那里举办的，今年蔡某有幸……”

    蔡国权说了一大堆客套话。

    秦朝阳也算是听了个大概。

    所谓的古玩交流会，之所以存在的原因，还要从二十几年前说起。

    那时候古玩远远没有现在这么盛行，或着说还比较低迷，有本事的人创业，有钱的人做生意。

    还真没多少人愿意折腾这玩意。

    古玩界可谓是一片低迷。

    于是就有人想出了这么个方法，以酒会的名义，进行古玩交流，久而久之，这就成为了一种惯例。

    随着市场的变化，该赚钱的人已经赚到钱了，该发财的也都发财了。

    那么，有钱有本事的人，自然而然的就要找乐趣，于是古玩风起来了。

    所谓盛世古董，乱世黄金。

    古董的价格被炒到了最高。

    十年前，十万块的一个古董，现在可能翻了十倍不止。

    那么，手里有好东西的人，自然要拿出来炫耀和N瑟一下，这就是交流会的目的。

    另外，既然是交流会，每一个被邀请的人最低也要带上一件藏品进行拍卖。

    就比如黄光年也是一样。

    当然，秦朝阳是个例外，他算是黄光年带过来的人。

    “好了，话我就不多说了，作为东道主，那就由蔡某来抛砖引玉。”

    蔡国权说完，拿出一个青花瓷梅萍，放在了台子上！

    “诸位，这件青花瓷梅瓶，乃是蔡某不久前得到的，没有底价，如果有感兴趣的朋友，可以上前一观！”

    蔡国权说完顿时就有人上前查看。

    秦朝阳也跟着黄光年后面，开始看了起来。

    不过他是直接开启了透视。

    【物品名称:青花瓷梅瓶】

    【年代:万历年间，民窑】

    【真品，价值约50万！】

    秦朝阳震惊了，他震惊的不是物品名称，也不是年代，更不是价格。

    而是后面一大堆，详细的介绍。

    这在以前是不可能有的，也就是说，他的透视能力升级了，可能跟之前那个小鼎有关。

    “朝阳，如何？”

    黄光年一看到古董，他就心痒难耐了。

    “民窑制品，一般般！”

    秦朝阳的话不多，不过他要说的意思已经说明白了。

    “这位小兄弟，好眼力！”

    “一眼就看出来了我这件青花瓷是民窑制品。”

    “那不妨请小兄弟，详细的说一下这件青花瓷梅瓶的特点，如何？”

    好吧，蔡国权已经将秦朝阳的名字给忘记了。

    秦朝阳原本是不想出风头的，不过一再被人无视，他也是有点小脾气的。

    何况自己不能堕了关玉河的名头。

    于是点了点头，上前一步开始讲解起来:

    “各位请看，这件梅瓶为六棱梅瓣形。”

    “瓶身主画面为秀才在亭子中凭栏吹箫，看书两组画，附折枝栀子花等纹饰。”

    “瓶下部为变体莲瓣，肩部饰三组开光石榴花，鱼鳞纹相连。”

    “整个画面严密，庭院氛围浓烈，但人物表情略显呆板，不过釉水肥润，气泡如雾，釉下青花若隐若现，青花清新淡雅，整个器形端庄周正。”

    “这是典型的，万历时官搭民烧时期的青花瓷的典型器物。”

    秦朝阳噼里啪啦说着，其实这所有的信息，正是透视能力升级后，附带的消息。

    “啪啪啪！”

    现场众人顿时响起了掌声，不管秦朝阳说的对不对，但就这份言论，就值得众人鼓掌。

    “哗众取宠，胡扯八道！”

    就在众人鼓掌的时候，一道不和谐的声音传了过来。

    本章完！

 第32章：借势

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    声音很突兀，在这里参加酒会的都是有身份之人。

    就算人家说的，哪怕说的全是错的，你可以反驳，因为这是交流会，所谓的交流自然就离不开讨论。

    但是你得说出所以然来。

    否则哗众取宠的可能就是你。

    一时间，所有人的目光都看向了声音传来的地方。

    说话之人，不是别人，正是苏美珊身边的那个叫强哥的。

    强哥，全名刘传强。

    父亲没多少文化，是一个暴发户，钱赚了不少，但是总是进不了上层的圈子。

    于是就开始培养儿子，也就是刘传强。

    刘传强别的本事没学到，吃喝玩乐，花天酒地的本事，学了一堆。

    原本受邀而来的是他的父亲，再怎么说，他父亲也是一方土豪，而且为了附庸风雅，近些年来也开始玩起了古玩。

    按理说刘传强再傻，也不会在这个时候说出这样的话。

    其主要原因还是因为身边的女子――苏美珊！

    苏美珊今天可没少在刘传强面前说秦朝阳的坏话，甚至将自己的脏水泼在了秦朝阳的身上。

    就在刚才秦朝阳开始解说这个青花瓷的时候，苏美珊又开始在刘传强耳边说起了悄悄话。

    大致意思就是，这个秦朝阳根本就不懂古玩，纯粹是在胡说八道。

    秦朝阳接触古玩才不到半年时间，而且还是在古玩店里做学徒，怎么可能懂这些东西？

    于是被怂恿的刘传强，直接说出来这句话。

    这时候，黄光年第一个不乐意了。

    “你是老刘家的小子吧？”

    “那你来说说，刚刚朝阳说的哪里不对了？”

    “哼哼！”

    黄光年虽然没有说会怎么样，但是他的态度已经表明了一切。

    刘传强仿佛一点也不在乎，或者说他是胸有成竹。

    “据我所知，他就是个穷小子，在古玩店里做了半年学徒。”

    “大家都知道古玩这一行博大精深，怎么可能只做过半年学徒的人，能够看的懂得？”

    “他这不是胡扯八道，哗众取宠又是什么？”

    还别说，刘传强这几句话说的真没毛病。

    “这话说的有些道理！”

    “一个干了半年的学徒，怎么可能懂这些？我看八成就是在胡说八道。”

    一时间，众人开始窃窃私语，不过大家也看出来，这个年轻人是黄光年带过来的。

    不管说的对不对，也不会有人像傻子一样站出来说话。

    当然也有懂行的人出来反驳。

    “这位小兄弟是不是学徒我们先不说，但是凭我多年的经验，这件青花瓷梅瓶，确实很像明窑制品。”

    “而且你们看这个人物确实有些呆板，绝对不会是官窑所出。”

    一时间又有人开始附和起来，总之一句话，像他们这些人都是人精，左右逢源，两边都不得罪。

    “简直荒谬。”

    “诸位，有件事情可能大家还不知道，这位小兄弟名叫秦朝阳。”

    “他是我岳丈的关门弟子，之前在古玩店当学徒只不过是出来历练一下罢了！”

    “至于说的对不对，这里大家都是内行人，一看便知！”

    “请问何来华众取宠一说？”

    “蔡总，你是东道主，总得有个说法吧？”

    “这要是让我岳父大人知道了，恐怕？”

    黄光年此话一出，顿时所有人都震惊了。

    黄光年的岳父是谁，这里恐怕没有几个人不知道？

    而眼前这位穿着普通的年轻人，居然是那一位的关门弟子。

    就凭这样的一个身份，岂能容忍其他人随意无污蔑？

    以后还想不想在这个圈子里混了？

    “原来是关老爷子的高徒，我就说嘛，一般人怎么可能说得出这么专业的知识？”

    “对，没错！”

    “刚刚这位小兄弟说的，真是令我心服口服，这件梅瓶我敢打赌，百分之百是万历年间民窑制品？”

    一时间所有的风向全部都变了。

    现场脸色最难看的莫过于两个人，一个就是东道主蔡国权，另一人自然就是被当成枪使的刘传强了。

    如果说还有一人，那就是苏美珊了。

    “刘先生，关老先生的得意弟子，岂能容你在这里污蔑？”

    “我这里不欢迎你，请你现在立即离开！”

    如果说别人，蔡国权可能也不会这么说，可偏偏秦朝阳是关于河的徒弟。

    那就不一样了。

    在金陵城这一块，有几个人敢不关玉河和的面子？

    至于身份的真假，这里所有人都不会怀疑，因为黄光年。

    黄光年是关玉河的女婿，这一点没有人不知道。

    “请吧！”

    蔡国权脸色阴沉，做了一个请离开的手势。

    刘传强此时的脸色自然也不好看，他怎么也没想到，苏美珊口中的穷潘浚居然会是关玉河的徒弟。

    他现在悔的肠子都青了。

    “强哥，别听他胡说，我还不了解……”

    “啪！”

    苏美珊话说一半，脸上结结实实挨了一巴掌，这一巴掌自然是刘传强打的。

    “闭嘴，还不都怪你，你这个贱女人！”

    也算是苏美珊倒霉。

    之前找了一个有钱的男朋友，结果都因为秦朝阳给搅黄了还挨了一巴掌。

    现在好不容易找了一个，又是因为秦朝阳，自己再次被打了。

    毫无疑问，出了这个门之后，她可能又要开始找下家了。

    刘传强打了苏美珊一巴掌之后，直接灰溜溜的离开了这里。

    苏美珊看了秦朝阳一眼，连忙追了出去。

    这也就是一个小插曲，跟今天晚上的交流会并没有太大的关系。

    如果说最大的区别那就是众人对秦朝阳的态度。

    短短的几分钟时间内，秦朝阳手里的名片就有了几十张。

    更有一些美女暗送秋波。

    “好了各位，我们继续进行今天晚上的交流会，这件梅瓶正如这位小兄弟所说的一模一样。”

    “如果对这件梅瓶感兴趣的各位，现在可以出价了！”

    “我出二十万！”

    “这可是秦兄弟鉴定过的，我出30万！”

    一时间众人开始竞价，甚至有的人为了示好秦朝阳，还故意说了一句。

    “你现在出名了！”

    秦朝阳的身边，沈思佳用胳膊肘拐了一下秦朝阳，小声的说着。

    “人怕出名猪怕壮，乌龟壳硬怕水烫！”

    “出名不一定是好事！”

    “低调才好发财！”

    本章完！

 第33章：八十块可以要

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳嘴上这么说，心里也是很激动。

    谁喜欢总是被别人无视？

    谁喜欢总是当路人甲？

    凭什么蔡国权看到黄光年，就伸出双手来迎接？

    凭什么到了他这里，就连介绍一下，都不愿意听完？

    说到底，还不是没有身份，没有背景，没有本事？

    也许，今晚只是一个开始而已。

    “各位，刚刚只是一个开胃菜，今天我准备了两件物品。”

    “接下来这件物品，说实话，我看不准，其实我也找人帮忙鉴定过，不过都看不太准确。”

    “所以各位如果想要出手，先要做好打眼的准备，事后蔡某人概不负责。”

    蔡国权这是提前打预防针了。

    “蔡老板赶紧将宝物拿出来吧，规矩我们懂！”

    “打眼了那也是我们眼力不够？”

    “就是，赶紧亮出你的宝贝吧！”

    一时间，众人开始催促起来。

    蔡国权笑着点点头，然后拿出一个瓷瓶一样的东西出来，放在桌子上。

    “诸位请看！”

    众人抬眼望去，之间蔡国权拿出的这个瓶子，个头不大，也没啥特别之处，而且色泽和花纹也很单调。

    和之前那个梅瓶的看相相比，差的不是一星半点。

    顿时很多人都不太感兴趣了。

    别人不感兴趣，不代表秦朝阳不感兴趣。

    【物品名称:影青瓷，影青瓷也称映青、隐青，又名青白瓷】

    【年代:北宋】

    【产地:景德镇】

    【珍品，收藏价值极高，预估市场价:200万！】

    秦朝阳的身子轻微抖了一下，这个细微的动作，正好被挽着他胳膊的沈思佳给注意到了。

    “朝阳，好东西？”

    秦朝阳点点头，正想出价，突然意识到了什么。

    然后将嘴巴凑到沈思佳耳边说了一句话，再然后若无其事的看着别处。

    仿佛漠不关心的样子。

    沈思佳俏脸一红，因为刚刚她误会了，还以为秦朝阳要亲她。

    另外一个脸红的原因是，沈思佳的耳垂特别敏感，被秦朝阳呼出的气体这么一吹，顿时奇痒无比。

    “那个，我出两万！”

    因为半天没人愿意出价，再加上秦朝阳的授意，沈思佳最终报出了一个两万的数字。

    蔡国权嘴角直抽搐。

    这件花瓶他是花了二十万买来的，买回来之后，觉得不太像真的，所以干脆想着在今晚出手算了。

    钱不钱的无所谓，主要是看有没有人认识。

    结果居然没人愿意开价。

    好在终于有人开价了，结果这价格……

    主要是这价格让他有些不好意思。

    “沈总，这东西不太像真的！”

    这时候终于有人善意的提醒了一下。

    “没事，我买回家插花！”

    此话一出，其他人也就没说什么了。

    人家沈氏集团有钱，花个两万块钱买回家插花，好像确实没啥问题。

    这时候，原本有几个想花个几万块钱，赌一把的人，也就放弃了。

    毕竟为了这么个东西，得罪沈氏集团的大小姐，不太值得。

    “诸位，这个花瓶我是花了二十万买的，如果没人继续出价，那这个花瓶就归沈小姐所有了。”

    蔡国权这么说，其目的就是想让其他人明白一下这个花瓶的价值。

    结果，蔡国权想多了。

    这里都是有身份的人，谁会为了这点钱得罪沈思佳？

    “老蔡，既然沈小姐已经出价了，又没其他人出价，赶紧交易吧！”

    “我们还等着下一件物品呢！”

    一时间众人纷纷附和。

    蔡国权只好点点头，然后说了两句场面话，于是这个影青花，就到了沈思佳的手上。

    “朝阳，好东西？”

    别人不知道啥情况，一旁的黄光年如何不知？

    “回去再说！”

    秦朝阳小声的说了一句，黄光年自然秒懂。

    这时候，轮到其他人开始拿出自己的藏品了。

    “诸位，这是我前几日去京城的时候，经过潘家园那边，无意中捡漏的一件物品。”

    说话之人，五十多岁，手里捧着一个盒子。

    盒子打开，里面是一块龙形玉佩。

    “诸位，这块玉佩据说是康熙皇帝随身佩戴之物，当时我是花了八十万买来的。”

    “有感兴趣的朋友，一起来看看吧！”

    一听说可能是康熙皇帝所佩戴之物，顿时几乎所有人都很感兴趣。

    一个个的争先恐后的去观摩，包括黄光年。

    “你不去看看？”

    沈思佳好奇的看着秦朝阳。

    “康熙随身之物，八十万？”

    “这你也信？”

    沈思佳这才反应过来了，秦朝阳说的一点都没错。

    真要是康熙皇帝随身佩戴之物，别说八十万，八百万恐怕都买不到。

    “朝阳，我打算出手了，你认为多少合适？”

    这时候黄光年已经看完玉佩重新回到了原地。

    “80块，可以出手！”

    秦朝阳仿佛实在开玩笑，但是又不像。

    “朝阳，你的意思是这个玉佩可能是？？？”

    秦朝阳点点头，道:

    “不是可能，是一定。”

    “而且成本价估计也就百来十块钱，我们先说这个处出问题。”

    “潘家园什么地方，几乎这个圈子里的人都知道，那里的东西永远只有两种。”

    “一种是水货，一种就是……“

    秦朝阳指了指地面，然后还做了个挖土的动作，意思再明显不过了。

    那就是，要么是假的，要么是刚刚从地底下挖出来的。

    无论哪一种，都不能要。

    “那你的意思是后者？”

    黄光年仿佛明白了一些。

    秦朝阳微微摇头，见没人注意，这才小声的说了起来。

    “如果是后者，这些盗墓的能够挖到康熙的墓穴？”

    “退一万步来说，就算他挖到康熙的墓穴，那么这些东西上面肯定沾染了许多土腥味儿。”

    “可你刚刚有闻到吗？”

    秦朝阳这么一解释，黄光年顿时恍然大悟。

    所谓当局者迷旁观者清，黄光年一听说康熙的东西就想着如何买到手，根本就没有想着合理性。

    现在被秦朝阳这么一解释分析，顿时就明白过来了。

    而此时，众人也都差不多参观结束了。

    不看好这些物品的人纷纷后退，他们也不会坏了规矩去说些什么。

    认为这件物品是真的那些人，一个个的摩拳擦掌，准备竞价了。

    “诸位，都不原意先开价，那乔某人就先开始了。”

    “我出一百万！”

    本章完！

 第34章：偶尔做一下

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一时间，这块所谓的康熙爷的玉佩，价格已经被叫到了两百万了。

    当然还是有很大一部分人，没有参与其中。

    而是和秦朝阳他们一样在边上看热闹。

    这一行的规矩就是这样。

    你能力不行，眼力不行，看走眼那就纯属活该了。

    “朝阳，明天你到我那里吃饭吧，正好我女儿她也回来了。”

    “到时候我介绍你们认识，我感觉你们差不多大。”

    “年轻人嘛，总归有共同话题的，多交往一下并不是坏处。”

    黄光年仿佛随意的说着。

    秦朝阳也是随意的点头答应着。

    只有沈思佳眼睛在那里，滴溜溜乱转。

    女人的心是比较细腻的，她一下子就猜出了黄光年的意图。

    你请吃饭就请吃饭，为何要提到你的女儿？

    还说什么差不多大，两个人都没见过面，哪来的共同话题？

    一时间沈思佳想的有些多。

    与此同时，现场喊价的人越来越少了。

    这款康熙爷的玉佩，最终被一位姓钱的老板以三百八十万的价格买走了。

    “各位，这是我去年过年的时候，无意中在古玩街看到了一个玩意，他叫……”

    另一边，刘传强气呼呼的离开了蔡国权的别墅，今天算是丢脸丢到家了。

    “强哥，强哥，等等我！”

    苏美珊一边呼喊着一边小跑着，追上了刘传强。

    “你这个贱人，今天都怪你，害我丢脸。”

    刘传强看到苏美珊过来，又想动手。

    “强哥，我也是被他骗了啊！”

    苏美珊一边说着一边眼泪就下来。

    刘传强一看到眼泪汪汪苏美珊，这抬起来的手，也就放得下了。

    说到底，这苏美珊还是长得挺不错的。

    而且刚刚才搞到手，这钱花了有二三十万了，还没有跟她上过床。

    原本刘传强的意思是，等今天晚上交流酒会结束后，然后就去开房的。

    苏美珊今天下午就已经暗示过了，她看中了一条钻石项链，只要那条项链到手。

    她就愿意和刘传强成就好事的。

    “强哥，这个秦朝阳以前一直就缠着我，还给我发流氓信息和那种不要脸的图片。”

    “一开始我觉得大家都是校友，同学，不搭理他也就算了，结果谁知道这个家伙变本加厉。”

    “有一次还给我发那种视频，还说让我跟他那个，所以一气之下我就将他的号码和微信全部给删除，拉黑了。”

    “后来的事情我就不太清楚，可能他是走了什么狗屎运，所以……”

    “强哥，我说的都是真的，不信我拿手机给你看他的微信和手机号码都在我的黑名单里。”

    苏美珊一边说着一边真的拿出手机。

    “行了行了，这次就算了！”

    “不过我这次算是丢脸丢到姥姥家了，你怎么补偿我？”

    刘传强一边说着，一边用色眯眯的眼睛看着苏美珊的胸前伟岸之处。

    因为苏美珊胸前的扣子已经解开了三颗，这是她追出来的时，故意解开的。

    “强哥，你说怎样就怎样好了，人家都依你啦！”

    “不过我看中的那条项链……”

    ……

    交流会现场。

    玉佩交易完成后，自然有其他人拿出了自己的宝贝。

    秦朝阳就在一边看着。

    这些东西有真有假，他觉得合适就出个价，只要价格高了，他就不要。

    至于黄光年，他就不同了。

    只要秦朝阳说这东西是真，价格贵不贵无所谓，只要他喜欢就喊价。

    差不多一个小时里，黄光年已经购买了五件物品。

    而秦朝阳的目的自然就是捡漏。

    反正他不出价，只要有漏就让沈思佳帮他喊价。

    感觉还不错，等所有物品都已经交易结束的时候，秦朝阳一共买到了三件物品。

    总共支付了30万，秦朝阳将自己购买的物品拿到了手中。

    直到此时他的心里才吐出了一口气。

    毕竟这种交流会他是第一次参加，他也不确定会不会有人反悔啥的。

    交流会结束，秦朝阳一行三人也就离开了。

    “朝阳，快跟我说说，你买这三样东西有什么出处？”

    “是不是大漏？”

    黄光年一边开着车，一边询问着。

    “年哥，这个现在不好说，你看这样行不行，我这三样东西你先拿回去放着。”

    “明天我再到你那里去，到时候我们现场研究，你觉得如何？”

    黄光年眼睛一亮，这绝对牛逼class！

    秦朝阳之前是喊黄光年叔叔的，但是他现在拜了关玉河为师，而关玉河又是黄光年的老丈人。

    这样一来辈分就乱了。

    所以这也得改口了。

    于是从叔改成了年哥。

    黄光年将二人送回到小区门口之后，再三叮嘱，明天秦朝阳要过去。

    直到秦朝阳再次保证之后，黄光年才开着车子离开。

    秦朝阳的车子就在小区门口那边放着。

    他的想法是直接开着车子回去，毕竟他新买的房子还没有装修。

    应该说别墅。

    但是沈思佳的脚又疼了。

    “咦，思佳，你这脚？”

    秦朝阳有些蒙圈了，之前在酒会上他明明看到沈思佳走路一点问题都没有了。

    但是现在又一瘸一拐的，这是几个意思？

    “哎呀，可能是刚刚下车的时候又崴了一下。”

    “没事的，你回去吧，我能行！”

    沈思佳嘴上说着能行，可是却拉着秦朝阳的胳膊不松手，仿佛一松手就会摔倒一样。

    秦朝阳这就无奈了。

    于是只能送佛送到西，将沈思佳送进了别墅。

    “朝阳，我饿了，冰箱里有菜，你帮我做点吃的吧！”

    说起饿，沈思佳饿是假的，秦朝阳饿倒是真的。

    主要是他晚上只顾着看那些古董，基本上没怎么吃东西。

    “你还会做饭？”

    秦朝阳有些吃惊，别说是这种高高在上的大小姐，现在就连很多普通女孩子他们都不会做饭的。

    所以他吃惊也是很正常的。

    沈思佳俏脸一红。

    她会做个屁。

    这是下午特意买的，就是以后给秦朝阳准备的。

    “那个，我偶尔做一下。”

    本章完！

 第35章：被赶出来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳其实也就是随口一问而已。

    打开超大型冰箱，还别说，里面的菜挺多的。

    因为时间已经不早了，秦朝阳也没打算多做，随意的做了两菜一汤。

    一个西红柿炒鸡蛋，再加上一个鱼香肉丝和一个紫菜蛋汤。

    两碗小米饭端上桌，沈思佳端起自己的碗，将碗里的米饭分给秦朝阳一半。

    “你不是说饿了吗？怎么就吃这么一点点？”

    沈思佳连忙解释起来。

    “可能是饿过头了，现在又不怎么饿了。”

    “快吃吧！”

    秦朝阳也没说什么，反正他是饿了。

    端起碗就吃，就跟一头猪一样吃了起来。

    “朝阳，明天你真的要去黄光年家吗？”

    沈思佳随意的问了一句。

    “嗯，明天没啥事情，我将你送去公司之后，就准备过去一趟。”

    “毕竟还有三样东西在他那里，不过我不打算卖。”

    这下沈思佳有些好奇了。

    “你不打算卖，留着干嘛？”

    “难道你真的打算开古玩店？”

    沈思佳一下子就想到了问题点。

    秦朝阳点点头，道:

    “目前没有什么太好的赚钱门路，开一家古玩店其实也是很不错的。”

    “随着市场经济的发展，热爱古玩的人越来越多，我打算等过一段时间去乡下一趟。”

    “其实有些乡下还是有不少好东西的，只不过他们自己都不知道而已！”

    沈思佳点点头，貌似秦朝阳就是农村的。

    那么也就是说，秦朝阳有打算回老家的计划，好像昨天秦朝阳还接了个电话，关于什么相亲的。

    “朝阳，要不咱们两个合伙开店吧！”

    “我给你投资怎么样？”

    秦朝阳有些奇怪。

    “你没跟我开玩笑吧？”

    “就你的家事背景，还用得着跟我合伙开古玩店？”

    秦朝阳打死他也不会相信。

    “我就要投资，你就说行不行吧！”

    “店面我来负责，你只管捡漏就行！”

    沈思佳开始来硬的了。

    “你以为古董是大白菜啊，说捡漏就能捡漏？”

    “不过合伙开店也没什么不行的，就当是做个小生意，反正不会亏本就是了！”

    沈思佳笑了。

    然后她又想到了另外一个问题。

    “黄光年明天让你去吃饭，我估计八成是他想撮合你跟他女儿的。”

    “要不你还是别去了吧！”

    秦朝阳一愣，没听出沈思佳的弦外之音，脸上还出现了喜色，道:

    “那感情好啊！”

    “如果这事情要是真成了，我最少得少奋斗20年！”

    “就算他女儿长得丑一点也无所谓，反正有钱……”

    “你干嘛？”

    “我这还没吃完呢，……”

    沈思佳直接将秦朝阳给推出了别墅，然后将门给关上了。

    秦朝阳感觉到有些莫名其妙。

    有钱人家的大小姐真的不好惹，以后找女朋友绝对不找这样的。

    秦朝阳心里这么想着，然后离开小区。

    开着车子，直接回到了自己的住处。

    掏出钥匙打开房门，就进了屋子。

    屋子里黑洞洞的，毕竟现在都快夜里11点了，包小小她们早就睡着了。

    秦朝阳回到自己屋子，开始脱衣服。

    然后拿着裤头，开着房门，他准备去洗澡。

    如果是在平时，他外面还会穿上一个大裤头，主要是女孩子在，不方便。

    但是今天不同，这个点都睡着了。

    于是直接穿着三角裤就出了门。

    “啪嗒”一声。

    客厅里的灯亮了。

    苏小柔今天晚上吃的是外卖，菜比较咸。

    迷迷糊糊的，感觉到有点口渴，于是就出了房间，准备倒水喝。

    结果灯一开，就看到秦朝阳穿着三角裤出了房间。

    再然后就看到好大一坨。

    苏小柔一时间愣住了，眼睛死死的盯着那一坨。

    秦朝阳也在发愣，主要是他没想到这么巧，他刚出来就遇到了苏小柔。

    最关键的是，苏小柔正用色咪咪的眼睛看着自己。

    秦朝阳某个部位一紧，打了一个寒战，连忙用手里的另一条短裤挡住关键部位，朝着卫生间跑去。

    直到此时苏小柔才反应过来，俏脸顿时一红。

    于是连忙倒了一杯水，就跑进了房间。

    与此同时，蒲美琪被吵醒了。

    “小柔，大半夜的不睡觉，你干嘛去了？”

    “还有，你的脸怎么这么红？”

    苏小柔支支吾吾的将刚才的事情说了一遍。

    蒲美琪一阵无语。

    这苏小柔也真是笨蛋，这么好的机会不知道上，换成是她的话，绝对会趁机将秦朝阳给拿下。

    一夜无话。

    次日，秦朝阳来到了沈思佳的别墅，沈思佳就跟没事人一样，仿佛昨天晚上将秦朝阳赶出别墅的不是她。

    “朝阳，等一下先陪我去公司，然后我们一起去黄家。”

    秦朝阳一边开着车，一边将脑袋转过来，看着沈思佳。

    自己过去是因为昨天答应的，再加上他昨天买了三件古董还放在黄光年那边。

    另外还有一点，他要去看一下黄光年的收藏，顺便再吸收一波能量。

    可是沈思佳跟着去干嘛？

    仿佛看穿了秦朝阳的心思，沈思佳自顾自的解释起来。

    “黄光年的女儿，和我是朋友，正好我打算去看看她！”

    还别说沈思佳这个解释很到位。

    至于朋友不朋友啥的，这不重要。

    一般像沈家和黄家生意能做到这么大，他们相互之间肯定也有着一些生意上的来往。

    就算没有生意上的来往，互相之间认识也很正常。

    “那行，等一下我将你送到公司之后，再去买点水果啥的。”

    沈思佳嗯了一声，然后就不说话了。

    没一会二人就来到了公司，沈思佳自然是进了他的办公室，秦朝阳这时晃晃悠悠的的来到了小秘书，李文静旁边。

    李文静抬起头，对着秦朝阳笑了笑。

    两个小酒窝挺可爱的。

    “静静啊！”

    “我听沈总说你有男朋友了，是不是真的？”

    李文静先是一愣，随即摇摇头，道:

    “没有啊，我刚刚毕业才一年多，还没来得及谈。”

    一听这话，秦朝阳在心中就是一喜，这没有男朋友，他就有机会了。

    “静静啊，你觉得……”

    就在这时，沈思佳的声音传了过来:

    “朝阳，你进来一下！”

    好吧，秦朝阳想说的话直接被沈思佳给打断了。

    本章完！

 第36章：另一个能力

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳来到了沈思佳办公室，然后直接坐在她对面的椅子上。

    “啥事？”

    沈思佳抬头看了一眼秦朝阳，并没有说话。

    秦朝阳感觉有些莫名其妙的。

    大概过了有两分钟，沈思佳从打印机里拿出来几张A4纸，递给秦朝阳。

    “这是我找人给你房子的装修设计方案，你看一下。”

    一听这个，秦朝阳就来了兴趣。

    连忙接过A4纸看了起来。

    还别说，挺漂亮的，不过感觉有点熟悉？

    好像在哪里见过，不过一时又想不起来。

    当他一看报价，吓了他一大跳。

    两百万装修费。

    “思佳，这是不是太贵了？”

    “两百万，差不多可以在好的地段买一套三居室了，要不……”

    秦朝阳话说一半就被沈思佳给打断了。

    “朝阳，两百万不贵的。”

    “所谓好马配好鞍，这房子是自己住，一定要住的舒适。”

    “你想啊，这忙碌了一天，回到家看着自己的屋子，那就是一种满足。”

    “如果装修不如意，这里有毛病，那里出问题，这很容易影响心情的。”

    还别说，沈思佳这一套说辞没毛病。

    “可是两百万……”

    秦朝阳总感觉有点太奢侈了。

    “你说让我负责的，现在你又是这又是那的，真没意思。”

    沈思佳很明显有些不乐意了。

    秦朝阳挠挠头，感觉自己应该，或许没说过这话吧？

    貌似是沈思佳自己将钥匙拿过去说她负责的好像。

    “行，就按照这个方案来吧！”

    “我去买礼物去了，等下来接你！”

    一听这话，沈思佳就笑了。

    “行，十点我在楼下等你。”

    秦朝阳点点头，然后出了公司。

    其实他也不知道买什么礼物，毕竟像黄光年这样的家庭，一般东西估计也看不上。

    但是也不能不买。

    第一次上门拜访，这空手总归不太好。

    说不定黄光年女儿要是长得漂亮，这以后说不定……

    秦朝阳开始期待了。

    于是拿起手机开始问度娘，关于第一次去拜访有钱人，带什么礼物比较好。

    结果这一搜，还真有这方面的建议。

    一是送比较贵重，看起来上档次的东西。

    二呢，则是送一些土特产，他不常看到或者比较喜欢的东西。

    秦朝阳直接排除第一条，开始研究第二个建议。

    上面有介绍，爱烟的人就多买几条他喜欢牌子的好烟或者送个上好的檀木烟斗。

    貌似黄光年不抽烟，直接Pass掉！

    继续往下看。

    喜欢茶叶的话就送名品茶叶或者茶具，喜欢花草则可以送几盆名贵的盆栽。

    看到这里，秦朝阳眼睛一亮，盆栽！

    于是直接去了花鸟市场。

    一进入花鸟市场，秦朝阳眼睛都看花了，这里各种花草琳琅满目，便宜的几块钱一盆，贵的……

    好吧，秦朝阳根本就没去看贵的。

    精挑细选，买了两盆兰花，这玩意高端大气上档次，主要是也不贵。

    最后想了下，感觉沈思佳办公室里好像挺单调的，于是也买了两盆。

    至此，礼物搞定了。

    回到车上，怎么说呢，几盆兰花都还不错，可总感觉缺少一些灵性。

    秦朝阳突然有一个大胆的想法。

    于是伸出一只手，放在兰花的根部，开始调动体内的灵气缓缓的朝着兰花输入。

    还别说，这颗兰花以肉眼看得见的速度，发生着变化。

    首先就是外形，原本的兰花颜色并不是很好看，上面还有许多斑斑点点。

    但是现在那些斑点没了，而且从土壤里还冒出了几颗嫩芽，整体颜色也变得鲜艳了许多。

    最直观的感觉就是，这一盆兰花和边上的另外三盆有这本质上的区别。

    尝试着用透视能力读取信息。

    【物品名称:春兰，价值10万】

    秦朝阳眼睛一亮，又连忙看下另外三盆。

    这不怕不识货，就怕货比货，这一对比，高下立判。

    秦朝阳终于知道自己接下来该做什么了，那就是开一个档次高一些的盆栽店。

    想到了这里，秦朝阳连忙又将另外三盆兰花给改造了一下。

    这才开着车子重新回到了沈氏集团。

    沈思佳有些差异，说好的上午10点，这距离10点还有半个小时秦朝阳居然就回来了。

    最关键的是手里还捧着两盆兰花。

    不过这兰花看起来真的好漂亮。

    “朝阳，这两盆兰花得不少钱吧？”

    沈思佳随口问了一句。

    “还行吧！”

    “你要是拿出去卖，这两盆兰花怎么着20万也是可以卖的！”

    沈思佳先是一愣，随即有些怀疑。

    不过她也没有说什么，只是当做一个玩笑话，好歹秦朝阳还知道送花了。

    于是拿起手机直接拍了两张照片，然后就发给了自己的父亲。

    沈思佳对这些花花草草的不太感兴趣，她感兴趣的反而就是各种各样的翡翠原石，另外就是打造自己的小屋。

    但是，沈思佳的父亲沈建成正好与她相反。

    沈建成生意做大了，如今年纪也都50多岁了，平时就喜欢弄一些花花草草的。

    所以当这两张照片被传送去以后，就被沈建成看到了。

    他可不像沈思佳那样不懂得欣赏，这两盆兰花绝对是花中精品，唯一可惜的就是下面的盆。

    怎么说呢，有种龙肉装进狗盆的感觉。

    沈思佳刚刚放下手机，这手机就响了，。

    拿起来一看真是他爸打来的，于是随手按了接听键。

    “喂，爸！”

    “兰花？我朋友送的啊，怎么啦？”

    “你说这两盘兰花值多少？”

    “行，我知道了！”

    沈思佳挂了电话，然后起身朝着窗台那边走去，因为两盆兰花就放在窗台边上。

    秦朝阳之前说的话，她是不太相信的，或者说压根就不会相信。

    因为这家伙给她的感觉就是小家子气。

    总是有点抠抠搜搜的，他会舍得花20万买两盆兰花送给自己？

    估计去买一捧玫瑰花都会心疼。

    沈思佳不懂花，可不代表他父亲沈建成不懂，这就好比爱爱车的人，随便看一眼就知道你这台车的配置是什么样的。

    所以沈思佳此时有点不淡定了，这秦朝阳无缘无故的给她送这么重的礼物干嘛？

    难道是？？？

    沈思佳有点小小的窃喜了。

    决定去看看秦朝阳在干嘛，结果这一点开电脑里面的监控，沈思佳就不高兴了。

    本章完！

 第37章：老色批

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    原来秦朝阳又跑去跟小秘书李文静聊天去了。

    “这个老色批！”

    沈思佳心里一阵暗骂。

    最关键的是，这也是别人的自由。

    “朝阳，时间差不多了，我们该出发了。”

    秦朝阳听到沈思佳在呼唤，拿起手机看了一下，时间确实到了。

    “静静啊，今天我还有事，改天我再跟你说这个玄学的问题。”

    “另外我还可以帮你看看手相，我跟你说……”

    秦朝阳话还没说完，就看到沈思佳已经从办公室里走出来了。

    对着李文静摆摆手，然后跟着深思佳走进了电梯。

    “你还会看手相？”

    “要不你也帮我看看呗！”

    秦朝阳大糗，他会看个鸡毛的手相。

    “思佳，这看手相一定要坐下来看，站着是看不准确的。”

    沈思佳“切”了一声，然后走出了电梯。

    “兰花得不少钱吧，你干嘛给我送这么贵重的礼物？”

    沈思佳一边系着安全带，一边随口说着。

    秦朝阳自然知道那两盆兰花的价值，不过这个问题也不好解释。

    只能随便找了一个理由。

    二人来到黄光年的别墅，时间正好是上午十点半。

    此时的黄光年已经在院子里的等候了。

    他身边还站着一个女孩子，和沈思佳差不多大年纪，不过个头要稍矮一些，大概只有一米六几的样子。

    这个，个头你要看跟谁比，如果是跟沈思佳比，那确实显矮。

    可你要跟其他女孩子相比，这个个头已经相当可以了。

    别看个头没有沈思佳高，但是长得一点也不含糊。

    怎么说呢，和包小小几乎是一个类型。

    不胖不瘦，不高不矮，圆圆的脸蛋，猛的一看犹如瓷娃娃一般，最关键的是胸前那部分，很是突出。

    对于沈思佳的到来，黄光年是有些意外的，难道秦朝阳和她真的已经？？？

    黄光年看了一下秦朝阳，又看了一下自己的女儿，他决定等一下有时间试探的问一下情况再说。

    见面打招呼再介绍，等常规操作结束后，已经进了客厅。

    黄光年的女儿有个很好听的名字，黄莺，声音也很好听。

    别墅里还有一个女人，50多岁，不用想都知道是黄光年的老婆了。

    姓关，全名关淑雅。

    正是关玉河的女儿。

    “你就是我爸新收的徒弟秦朝阳吧！”

    秦朝阳一进入别墅，关淑雅就主动上来询问了。

    “师姐你好！”

    其实这声师姐，秦朝阳有些不好意思喊出口的。

    毕竟关淑雅都50多岁了，按照年龄就应该叫声阿姨。

    “呵呵呵呵！”

    “光年，你有没有觉得这一声师姐叫的，感觉我变年轻了好多。”

    “朝阳快坐吧，思佳也来啦！”

    “你们两个是在谈朋友吧？”

    关淑雅说话有些口无遮拦，或者说比较随意。

    弄得沈思佳脸一红，还偷偷的瞥了一眼秦朝阳。

    黄光年连忙又胳膊肘拐了一下关淑雅。

    关淑雅也知道刚刚自己问的问题，有些唐突，连忙借故洗水果离开了。

    “朝阳，现在你可以跟我说说你昨天买了三件物品的出处了吧？”

    秦朝阳有些哭笑不得。

    这个黄光年对古玩的热爱可不是一般的强烈。

    “年哥，这第一件物品，叫影青瓷，影青瓷也称映青，青白瓷等等。”

    “初步估计市场价在两百万左右！”

    “至于第二件物品，……”

    秦朝阳口若悬河他说的他捡漏的三件物品。

    “你是说，你昨天晚上花了30万买来的三件物品，实际上价值超过了千万？”

    黄光年有些不淡定了。

    就秦朝阳这个捡漏速度，这想不发财都难呀！

    “年哥，这捡漏也看运气，就比如这次交流会来说，一年也就一次，大家将自己不确定的东西拿过去卖。”

    “再说不确定的东西，难道一定会有好东西？大多数都是赝品。”

    “古玩这个行当，想要赚钱并不是很难，但是要靠这个发财就不太容易了。”

    “这世上哪有这么多漏给你捡？”

    “就拿那条古玩街来说，好东西没几样，就算有一两样是真的，那价格也是贵的离谱。”

    黄光年点点头，秦朝阳这话说的是真的。

    如今已经过了捡漏的最佳年代，如果换成20年前，哪怕是十年前，古玩在还没有盛行的时候，那时候捡漏还是非常容易的。

    如今的人，比鬼还精明，没有几个是傻子。

    “朝阳，那你接下来准备做些什么？”

    “要不开个古玩店如何？到时候我照顾你生意！”

    秦朝阳一阵无语，他要真开了古玩店，估计店里面几件东西全给黄光年给买走了。

    “暂时还没有决定，不过我打算开一家盆栽店，到时候还要麻烦年哥帮忙给我照顾一些生意才行！”

    黄光年一听，直接傻眼了。

    就秦朝阳这个本事，不去开古玩店，好歹你也去玩玩翡翠玉石啥的，去开什么盆栽店？

    这不是吃饱了撑的吗？

    “朝阳啊，这盆栽店能赚几个钱？”

    “我跟你说就开古玩店，这玩意儿绝对是暴利，你没听人家说过吗？”

    “三年不开张，开张吃三年，由此可以看出这一行的利润有多大。”

    黄光年直接给秦朝阳做起了政治老师。

    沈思佳此时则是和黄莺来到了别墅外面，她们两个以前就认识，再加上女孩子在一起，话题就比较随意。

    聊着聊着就聊到了秦朝阳身上。

    “思佳，你和这个秦朝阳是怎么认识的？”

    沈思佳回想了下，然后开始简单的说起来这段时间的事情。

    当然这里面也是经过删减的。

    “你别小看他这个人，能耐大的很。”

    “不管是对古玩还是翡翠原石，至今为止还从来没有失过手。”

    “不过他就是很好色。”

    沈思佳有意无意，开始败坏秦朝阳的名声。

    “好色？”

    “不至于吧，我听我爸说，他挺正直的啊！”

    黄莺哪里知道沈思佳这是故意在给秦朝阳抹黑？

    “这你就不懂了，他可好色了。”

    “就他现在合租的房间里，住着三个女的，每天给她们做饭，烧菜，洗衣服，拖地。”

    “他要不是好色，干嘛做这些？”

    本章完！

 第38章：黄莺

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “还有就我公司的女秘书，秦朝阳有事没事的就去跟她搭讪。”

    “还有他那个前女友，二人之间的关系还是不清不楚的，总之他这个人能力是有，但是缺点同样很多。”

    “以后你得防着他点！”

    沈思佳昧着良心将所有的脏水全往秦朝阳身上泼，还别说，黄莺真的有点相信了。

    “思佳，那你还和他在一起，就不怕他占便宜？”

    面对这个问题，沈思佳自然有她的解释。

    “唉，这我也没办法！”

    “现在金陵城这边的生意都是我在打理，而最近的翡翠又比较短缺，只能和他合作了。”

    “而且他这个人还特别小气，上次让他开车送我一趟，结果你猜怎么着？还让我给报销油费！”

    沈思佳一通乱扯，反正就是要让秦朝阳给黄莺留下一个坏印象。

    黄莺真的相信了。

    说别的还没有一个直观的证据，但是说到小气，黄莺确实是有点相信的。

    因为秦朝阳过来，什么礼物都没买，就买了两盆兰花。

    这不是小气是什么？

    和黄光年正在聊天的秦朝阳，无缘无故的打了两个喷嚏。

    “朝阳，你不会是感冒了吧？”

    秦朝阳摆摆手，道:

    “现在是夏天，又没下雨，着凉，怎么可能会感冒？”

    “哦，对了，那两盆兰花可不是普通的兰花，……”

    吃过午饭，秦朝阳就带着沈思佳离开了黄光年的别墅。

    同时被带走的还有一张1000万的支票。

    其实秦朝阳真的没打算出售那三件物品，但是黄光年死缠烂打的，他也就没办法了。

    “思佳，你是不是跟那个黄莺说了我什么坏话？”

    “我怎么感觉到她对我好像有什么意见似的？”

    秦朝阳一边开着车，一边回想着中午吃饭时候的场景。

    很明显，这个黄莺有点不太待见他。

    只要看到秦朝阳准备去夹菜，有意无意的就将转盘给转动起来。

    一次两次可能是偶然，但是，次数多了秦朝阳自然也就发现到了。

    沈思佳心里憋着笑，她自然知道是什么情况，只不过她不愿意说出来罢了！

    另一边，黄家。

    “黄莺，今天你是怎么回事？”

    “人家秦朝阳过来吃个饭，你干嘛故意针对他？”

    黄光年等秦朝阳离开后，就开始责问起来。

    秦朝阳发现到了黄莺在针对他，黄光年能发现不到？

    “爸，我哪有？”

    黄莺肯定不会承认的。

    “黄莺，这次我可不帮你说话了，你爸说的对，人家秦朝阳是你外公的弟子，按辈分你得喊他一声叔！”

    “人家第一次登门来吃个午饭，你这样是很不礼貌的一种行为，知道不？”

    关淑雅这次也开始帮着丈夫说女儿的不是了。

    “爸，妈，这个叫秦朝阳的，可能不是好人！”

    此话一出，夫妻二人对视了一眼，难道还有什么是他们不知道的秘密？

    于是连忙问了起来。

    黄莺将沈思佳跟她说的事情，以及自己猜测的事情，简单的说了一句。

    黄光年被气乐了。

    怪只怪自己的女儿太过于单纯，怎么可能是沈思佳的对手？

    “黄莺，我经常怎么跟你说的，看一件事，不要说听，有时候就是用眼睛去看，可能都是假的。”

    “你想象一下，如果这个秦朝阳真的是和沈思佳说的那样，他们两个会有合作关系？”

    “如果秦朝阳的人品真的有问题，你外公会看不出来？”

    黄莺这下次就觉得自己父亲说的好像也有点道理。

    不过有一种观念叫先入为主。

    “我听思佳说，之所以他们两个合作，完全是因为这个秦朝阳的能力问题。”

    “思佳从来没有否认过他这个人的能力，只是说他人品有问题而已，对，最关键的还是小气！”

    黄光年简直要被自己这个女儿给气死了。

    本来他还想着撮合他们两个，这下子好了，恐怕想都别想了。

    “哎，你糊涂啊！”

    “我就不该让你读那么多书，早该让你去社会上锻炼一下，省得你这么幼稚和单纯。”

    黄光年不打算说了，越说他越来气。

    “爸，这个和读书没有关系好吧！”

    “我承认今天中午吃饭的时候是我不对，可是他也不尊重我们呀！”

    “第一次来我们家吃饭，怎么着也得买点礼物啥的，这不是我势利眼，就算你不买礼物，哪怕空手来也没人说话。”

    “可是你看看他就送了两盆兰花。”

    “这不是埋汰人是什么，所以我觉得思佳说的对，秦朝阳这个人，既好色又小气！”

    说起兰花，这让黄光年想起来了。

    “那你知道这两盆兰花多少钱？”

    黄莺摇了摇头！

    黄光年也没多做解释，他拿起手机打了一个电话，说了几句话就挂了。

    大约过了半个小时，来了一个50多岁的中年人。

    “老李啊，不好意思啊还劳烦你亲自跑一趟！”

    来的人姓李，全名李星河！

    和黄光年是大学同学，俩人也算是认识半辈子。

    这个李星河，和黄光年不同，黄光年热爱古玩，而李星河酷爱盆栽。

    而且对盆栽有着相当的研究，本身也非常喜欢弄盆栽。

    “李叔好！”

    黄莺看到李星河，连忙出来打招呼。

    “黄莺回来啦！”

    “研究生读完啦？”

    黄莺嗯了一声，算是回答了。

    “老李，你先帮我看看这两盆兰花大概值多少钱！”

    没错，黄光年让李星河过来，就是来鉴定这两盆兰花的。

    李星河点点头，然后端起一盆兰花，这一看，脸色就是一变。

    然后又端起另外一盆，同样如此。

    “好哇，老黄，你在哪里搞来的宝贝，这是故意喊我来炫耀的对吧？”

    “不对呀，你这家伙只喜欢古玩，啥时候对盆栽感兴趣了？”

    李星河看了足足有十几分钟，才将两盆兰花慢慢的放在地上。

    还顺便的调侃了一句黄光年。

    “老李，你先别管我这盆栽是哪来的，你就告诉我这两盆如果拿出去卖，大概得值多少钱？”

    李星河摸了摸下巴，道:

    “兰花分为很多种，做成盆栽的也有不少，便宜的几十块上百块随处可见。”

    “稍微高档的千把块，万把块的也有，当然最好的上千万也是可能的，不过我从来没见过。”

    “而你这两盆兰花，不管是看相还是品种，都比较稀有，而且正好是两盆相对应，其价值还要升高一个档次。”

    黄光年听着有些不耐烦了，我管你什么档次不档次？

    你直接告诉我多少钱不就行了？

    本章完！

 第39章：哇，这么大

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    好在李星河没有卖关子太久。

    “老黄，我这么跟你说吧！”

    “就这两盆兰花，如果单独的去卖的话，最少也得10万块钱一盆，如果是两盆搭配着一起卖。”

    “这个价格还要再提高一些！”

    此话一出，黄光年一家倒吸一口冷气。

    尤其是黄莺。

    “李叔，你不会看错吧？”

    李星河摇了摇头。

    “如果说是别的东西，我可能还会看走眼，但是对于兰花来说，我绝对不会看错！”

    “怎么样老黄？20万你匀给我如何？”

    李星河最终还是走了，黄光年也没有出售兰花。

    而是小心翼翼的捧着两盆兰花放在了阳台边上，他不缺钱。

    换成别人可能刚才已经卖了。

    “黄莺，你管这个叫小气？”

    黄莺此时也不知道说什么了，毕竟事实摆在眼前，她就是无话可说。

    不过这好像也证明不了什么，反正她就是觉得秦朝阳不讨喜。

    另一边，秦朝阳直接开着车子，来到了卖翡翠原石的那条街。

    没错，他今天又准备下手了。

    秦朝阳打算开一家盆栽店，那把身上的钱拿出来，他有些舍不得，毕竟还有点守财奴的感觉。

    那么今天下午再赚一点钱，就不一样了。

    二人还是来到了之前那家叫做玉满堂在原石店铺。

    毕竟那天秦朝阳没有全部看完，最关键的是那一天的透视能力还没有升级。

    今天他想来试验一下，能不能将翡翠原始的数据给读取出来。

    如果能够将翡翠数据化，那么所谓的专业知识将会变得一文不值。

    就像玩古玩一样，他只要挑赚钱的买就对了。

    可能是刚刚吃过饭，店里没啥生意，玉满堂的陈老板，正坐在躺椅上休息。

    看到沈思佳过来了，陈老板连忙起身打招呼，毕竟沈思佳过来了，就意味着他今天又要大赚一笔。

    “沈总，午饭吃了没？要不我请沈总吃饭？”

    陈老板，这纯粹是客套话，毕竟现在时间都快下午两点了。

    “午饭刚刚吃过，今天过来主要还是想买一些石头。”

    秦朝阳没有理会二人的谈话，而是开启了他的实验过程。

    【物品名称:翡翠原石】

    【产地:翡翠国，价值:无】

    简简单单的几个字信息，却让秦朝阳大喜过望，果然如他所想的那样，数据化了。

    抑制住激动的心和颤抖的手，秦朝阳开始一块一块的看了过去。

    【物品名称:翡翠原石】

    【产地:翡翠国，价值:300万！】

    秦朝阳心中一喜，连忙开始查看原石内部的结构。

    只见在翡翠原石中间部位，有一块约成年人拳头大小的翡翠，呈青绿色！

    这是绿翡，可惜不是帝王绿，否则这价格……

    秦朝阳自己都觉得好笑，这世上哪有那么多的帝王绿？

    整个挑选翡翠原石的时间约一个小时。

    秦朝阳这一次没有挑太多，一共只挑了七颗原石。

    按照上面的价格，总共也就200多万。

    陈老板很是慷慨的将零头给抹去了，然后装车，送货。

    “朝阳，感觉今天我们能赚多少？”

    一上车，沈思佳就开始询问。

    如果说之前那次还有点不太确定，那么这一次，沈思佳就非常的自信了。

    或者说这个自信是来自于对秦朝阳的信任。

    “回去解开不就知道了？”

    “不过我可以给你透个底，别看这次只有七颗原石，它的价格远远要超过上一次！”

    秦朝阳这可不是乱说的，上一次因为没有数据化，他只要看到原始里面的玉肉够大就买下来。

    也不在乎翡翠的质量，但是这次不同。

    他只看最终的价格是多少，少于300万的他绝对不会下手。

    一听说不会少于上次，沈思佳脸上全部都是笑容。

    因为除了自己赚钱，秦朝阳也会赚钱，那么秦朝阳赚了钱，以后也就相当于是她的钱。

    还别说，沈思佳这个小算盘打的是啪啪的响。

    还是上次那个仓库，切割机还是那台，秦朝阳也没打算自己去解石。

    他只负责划线，然后让沈思佳找工人来解石。

    毕竟切割机切石头会有许多粉尘，先不说有没有对身体有害，起码有一点，那就是很脏很累。

    首先解的一块石头，正是秦朝阳最看好，这快石头个头也是最大的。

    当随着切割机的轰鸣声响起，这可原石被一点一点的将表皮切掉。

    “绿，绿！”

    沈思佳在边上不停的喊着，秦朝阳眉头皱了起来。

    “你没事别乱喊行不行，这里面哪来的绿？”

    沈思佳一愣，没绿？

    没绿，不就是说明这块石头买亏了吗？

    就在这时，切割机的声音停止了，解石师傅小张连忙舀了一瓢水趴在切开的地方。

    什么也没有。

    小张有些尴尬的看着一眼秦朝阳。

    “你看着我干嘛？”

    “你擦一下试试！”

    好吧，小张开始擦边。

    “红翡！”

    沈思佳的眼睛死死的盯着切面，当切面处出现了一抹红，沈思佳惊呼出声。

    “朝阳居然是红翡，你太棒了！”

    沈思佳高兴的又蹦又跳，趁着秦朝阳不注意，还在他脸上嘬了一口。

    好吧，就是因为兴奋吧！

    “顺着我画的线继续给我解！”

    秦朝阳也是高兴，这一块红翡的价格，给出的数据是8000万！

    这可是8000万，就算对半分的话，他也能分到4000万。

    4000万什么概念，除掉买别墅的钱，这4000万已经超过他的身价了。

    当然还有其他的石头。

    “朝阳，我们发了！”

    沈思佳还在兴奋当中，其实这也不怪她兴奋。

    公司里购买的翡翠原石，不管是亏了还是赚了，那都是公司的。

    但是这些就不一样了，这是沈思佳私底下掏腰包买的。

    亏了算她个人的，如果像上次那样赚了，那就是她自己个人赚了。

    毕竟沈氏集团有很多股东，沈思佳可没那么傻，将这么大的利润让给公司。

    像上次就是以公司的名义买的，但是这一次她学聪明了，或者是说对秦朝阳的一种信任。

    就拿这一块红翡来说，如果真的价值8000万，她和秦朝阳对半分，就是赚了4000万。

    然后再将翡翠，以市场的价格卖给沈氏珠宝就行了。

    其实这样做也算是合法的，我自己掏钱去赌石，没有走公司的账目，那么赚了钱自然是个人的。

    反过来，亏损了也是个人的！

    “哇，这么大！”

    本章完！

 第40章：一句小姐惹的祸

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳感觉到胳膊很疼，被沈思佳掐的。

    “喂！大姐，疼！”

    沈思佳正在兴奋头上，突然被秦朝阳一声大姐喊得，顿时所有欢喜直接一扫而空。

    “你刚刚喊我大姐？”

    秦朝阳知道坏了，连忙改口。

    “不是，是小姐！”

    完犊子了，这下更糟糕了。

    “秦朝阳，老娘跟你拼了，你去死！”

    …………

    七块翡翠原石只解了一块，秦朝阳就离开了。

    这不离开不行啊，没见沈思佳光着脚，手上提着两只高跟鞋在他后面追吗？

    秦朝阳欲哭无泪啊！

    原本打算今天下午赚一笔钱，然后开一个盆栽店的，结果……

    “啪”

    秦朝阳直接给自己来了一大嘴巴子！

    这是真打啊！

    谁叫他嘴这么贱呢？

    喊大姐也就算了，还喊小姐。

    这不是欠抽是什么？

    秦朝阳离开沈氏珠宝公司之后，他就想着开店的事情。

    先搞一份稳定的产业再说，然后再将自己的父母亲还有妹妹接过来住。

    开这种店一般都会选择集中在某一个地方，比如花鸟市场。

    秦朝阳也是这么打算着，于是开着车子直接朝着花鸟市场而去。

    这里上午他才来过，也算是轻车熟路。

    将车找个地方停好，然后开始转悠。

    从头转到尾，也没有一家空的门面房，也没有房租转让，店面转让啥的。

    秦朝阳这就疼痛了。

    “秦先生！”

    秦朝阳正在想着怎么办，就听到一个女子的声音。

    回头一看，这是一个差不多30岁左右的女人，有点微胖，但是很耐看。

    属于那种贵妃体质，差不多可以打80分的样子。

    这个人秦朝阳认识，或者说他见过，但是不知道叫什么名字。

    正是之前古玩交流会上那些有钱人之一。

    “好巧啊！”

    “没想到在这个地方会遇到你！”

    秦朝阳不记得对方名字，但又不好意思询问，所以只能这么含糊的打着招呼。

    “秦先生，我再自我介绍一下，我叫方雅。”

    仿佛知道秦朝阳忘记了她叫什么名字，方雅直接自我介绍起来。

    其实这也是很正常的一件事情，毕竟那天晚上那么多人，而且他们二人之间也没说上几句话。

    这记不住名字也很正常。

    至于方雅，记住秦朝阳的名字，这一点并不奇怪。

    这就好比一个班级里有50个人，突然间来一个插班生，这个插班生的名字可能很容易被50个人记住。

    但是这个插班生很难记住这50个人的名字，道理是一样的。

    而且秦朝阳还是关玉河的弟子，方雅记得他也很正常。

    “方小姐你好！”

    “那晚人太多，所以……”

    秦朝阳想解释，方雅却是摆了摆手，她能理解的。

    “秦先生，你怎么会来这种地方？”

    面对方雅的询问，秦朝阳也没有隐瞒，想自己想开一个盆栽店的想法说了一遍。

    “秦先生对盆栽还有研究？”

    方雅有些好奇了。

    “略懂而已！”

    “主要是我父母在家里闲着没事干，我就是想开一个店，给他们照看着，赚不赚钱无所谓，主要是给他们找点事情做。”

    “这年纪大了，在家里闲不住，让他们养养花草啥，我觉得倒是挺好！”

    还别说，秦朝阳这个解释非常合理，起码方雅是认同的。

    毕竟像秦朝阳这样有本事的人，是不可能为了赚钱去开花卉店的。

    “秦先生，这个店面的问题我倒是可以帮忙！”

    “前面的那四间店面你看到了吗？”

    “这边都是我的产业，秦先生如果需要的话，我可以让两间出来！”

    秦朝阳眼睛一亮。

    刚才他也去那边问过，那边一共有四间门面房。

    可是秦朝阳打听过，对方是一次性全部出租出去的，简单的理解为不分租。

    而秦朝阳根本要不了这么大店面，所以正在犹豫。

    “方小姐，这不太好吧！”

    方雅笑了笑，道:

    “没事儿，原本我也觉得，想一次性租出去不太容易，既然秦先生正好需要，我分两间给你正好！”

    “剩下的两间到时候也比较好出租。”

    秦朝阳点点头，他也不是一个太过于矫情的人。

    “那行，方小姐你这租金多少，我直接转给你。”

    方雅笑了笑，其实她并不是为了这点租金，说句不好听的，她不缺这点钱。

    之所以上前搭讪，还主动的要将店面出租给秦朝阳，主要还是想结交而已。

    方雅是个很奇怪的女人，她和别的女人爱好不同。

    别的女人爱逛街，爱打扮，甚至爱化妆，做瑜伽等等。

    方雅却喜欢古玩，这也是一个奇葩。

    很少有女人喜欢这玩意的，方雅就是个例外，可能受她父亲的影响也有可能。

    而秦朝阳是关玉河的弟子，就凭这个身份，值得方雅拉拢。

    两间店面而已，这点钱她不在乎。

    “秦先生，我们大家都是一个圈子的，什么钱不钱的？”

    “你要是需要拿去用好了，再说姐也不差这点钱！”

    方雅直接自称姐了。

    秦朝阳不是傻子，所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    这个方雅和他也只不过见了一次面，现在上杆子送给他店面，如果说没有原因打死他都不相信。

    馋他身子？

    好像不太可能。

    那么最大的可能就是自己是关玉河徒弟这个身份了。

    想通了这些，秦朝阳自然也就不再客气。

    方雅拿出钥匙打开了店门，店里面没有装修，不过收拾的挺干净的。

    之前也不知道是做啥的，两间店面，后面还有两间房间，厨房，卫生间等等。

    “秦先生，我还有事就先走了，只要你别将我这个店给拆了，随你怎么折腾都行。”

    “有事记得给我打电话。”

    方雅知道自己该离开了，毕竟太过于热情也不太好。

    “那行，等我店开张了，我请方姐吃饭！”

    秦朝阳客气的将方雅给送走了，然后开始打量这两间店面如何布置的问题。

    既然要开盆栽店，那么首先想的就应该是货架。

    还有这墙面两边，最好是装上镜子，这样灯光一开，会显得店里格外的亮堂，也会显得宽敞。

    就在秦朝阳准备去买材料的时候，手机响了。

    拿起手机一看，脸上的表情变得古怪起来。

    本章完！

 第41章：看着养眼

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    电话自然是沈思佳打来的。

    秦朝阳没敢接。

    于是将手机调成静音，放在口袋里。

    转身去外面买了一把卷尺，然后开始测量墙面的高度和宽度。

    秦朝阳是一个很果断的人，既然他选择了开店，那么就要立即行动起来。

    前前后后折腾了一个多小时，然后将店面给锁上，找到一家玻璃店。

    按照自己的要求做了一些镜子，这玩意儿还真不便宜。

    总共花了1万多块。

    然后又去定做了几个货架，最后又来到卖花盆的地方，定做了两百个花盆，大中小各个型号都有。

    等所有的事情都做完之后，已经到了下午5点了。

    秦朝阳拿出手机一看，我了个大操！

    几十个未接电话，全部都是沈思佳打来的！

    硬着头皮反拨了回去。

    沈思佳今天下午被气的不轻，本来心情很好的，被秦朝阳一句大姐一句小姐给叫的浑身不舒服。

    叫大姐，这是嫌她老。

    这叫小姐，现在还有谁喊别人小姐的？

    也不知道从什么时候开始，小姐这个雅称变成了贬义词，总之沈思佳很生气。

    虽然说，她看过秦朝阳的身份证，貌似自己确实要比他大那么一丢丢。

    但也就那么一丢丢好吧！

    好在沈思佳也没有真的生气，当七块原石全部被解出来的时候，沈思佳第一个想到的就是给秦朝阳分享喜悦。

    结果这个家伙倒好，居然敢不接她的电话？

    一连打了几十个，都没有接，这下子沈思佳开始思考了。

    她记得秦朝阳之前好像说过，他比较喜欢温柔一点的，文静一点的女孩子。

    难道是自己太粗鲁了？

    好像确实有那么一丢丢。

    就在这时她的手机响了，拿起来一看是秦朝阳的，刚刚还想着改变的沈思佳一下子就忘了。

    “秦朝阳，你下午死哪去啦？”

    “我给你打招呼电话你都不接，是不是嫖娼给警察抓起来了！”

    秦朝阳将手机拿的远远的，最少距离耳边有十几公分远。

    一直等那边的声音消失了，秦朝阳才开始说话。

    “我下午在忙，手机放在车里，没听到！”

    “我这不是一看到电话就给你回过去了吗？”

    听到秦朝阳这么一解释，沈思佳这火气也就下来了，然后就想到了之前想到的问题。

    吐了吐舌，然后话语也变得温柔了起来。

    “那个，我下班了，你来接我吧！”

    “我们先去吃饭，我等你哦！”

    秦朝阳身子一颤，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    说句实话，他还真的不能适应沈思佳这种说话的语气，如果是包小小这么说，那属于正常。

    沈思佳这么说，绝对是反常。

    挂了电话，开着车，没一会就到了公司。

    秦朝阳刚刚停好车，就看到沈思佳和李文静从电梯里出来。

    秦朝阳就这么看着，他发现一个问题，那就是不能比较。

    单独看李文静的话，个子小巧玲珑的，不管是身材还是样貌都还不错。

    但是和沈思佳走在一起，不管是外形还是气质，这区别一下子就凸显出来了。

    尤其是气质这一块，有些人是与生俱来的。

    漂亮不等于气质，但是气质绝对是漂亮的一种。

    看到秦朝阳的车子，沈思佳和李文静就分开了，然后直接坐上了副驾驶。

    “朝阳，你猜我们赚了多少？”

    沈思佳一上来就说出来这么一句话。

    他在等着秦朝阳询问，然后再说出价格，给秦朝阳一个惊喜。

    “我猜测大概有一……”

    秦朝阳正准备说出大概价格，然后就看到了沈思佳那种期待的眼神，他明白了。

    如果他真的将大概的价格说出来，这个女人绝对会不高兴，所以有时候要配合。

    “差不多有一亿吧！”

    秦朝阳随意的说出了一个数字。

    果然，沈思佳更开心了。

    “错！”

    “我找人鉴定过了，最少有1.5个亿，怎么样？意不意外，惊不惊喜！”

    秦朝阳非常配合……

    “多少，你说多少来着？”

    沈思佳这一刻内心得到了极大的满足感。

    “整整1.5个亿，也就是说，我们两个人每人可以分到7500万！”

    “我先给你转500万，剩下的我帮你保管着！”

    嘎的一声，秦朝阳来了个急刹车。

    “1.5个亿，你就给我500万？”

    沈思佳很不满意秦朝阳的表现，道:

    “我只是帮你保管着，怕你乱花！”

    “又不是不给你，你这么紧张干什么？”

    沈思佳说完，还用一副瞧你那小气样的眼神瞥了一眼秦朝阳。

    “不是，这1.5个亿分给你一半，然后剩下的一半你还给我保管。”

    “这凭什么？”

    “你是我老板，又不是我老婆，这钱必须得给我，不然我们的合作取消！”

    开玩笑，七千多万，比他总资产还多，能随便给人吗？

    沈思佳很不开心，不过貌似秦朝阳说的也没错，他们两个是雇佣关系，不是那个啥关系。

    沈思佳不说话，秦朝阳也没办法了，只能继续开着车子。

    “五百万就五百万吧，你先给我，这两天我开店需要钱。”

    最后还是秦朝阳妥协了。

    “你开店了？什么时候的事？”

    沈思佳一下子就将问题拉到了开店这上面去了。

    好吧，秦朝阳明白了，这五百万可能又泡汤了。

    秦朝阳开着车子，带着沈思佳来到了他的店铺，然后就是一通讲解。

    “你真打算开盆栽店啊！”

    “你有这个精力去赌石赚钱速度不是更快吗？”

    沈思佳用不解的眼神看着秦朝阳。

    “赌石总不可能天天去赌吧！”

    “我总归要有一些事情做的，目前开古玩店不太现实，现在哪一家古玩店不是开了十几二十年，甚至更长远的！”

    “你总不可能就搞一个店面，在那里开着，就叫古玩店吧！”

    沈思佳点点头，这个说法他还是认同的。

    “那你开这个店，找谁来看店？”

    “所谓开店容易守店难，你能保证每天都待在店里？”

    其实关于这个问题秦朝阳早就想过了。

    现在合租屋里有三个女人，找一个帮忙看店应该还是可以的。

    大不了多给她们一点工资好了，反正自己也不缺那点钱。

    最关键的是，看着养眼。

    本章完！

 第42章：黄莺的不待见

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳一看秦朝阳嘴上那个贱贱的样子，就知道肯定在想着什么龌龊的事情。

    反正肯定没想好事就对了。

    秦朝阳没解释，他开店没必要和别人多说。

    离开这里，吃过晚饭，将沈思佳给送了回去。

    然后开着车子直接离开了，他要回去找蒲美琪三个人，询问一下谁愿意给他看店。

    路过肯德基的时候，他买了一个全家桶套餐，然后带了回去。

    三个女人一看到全家桶套餐，顿时开心的不得了。

    “表弟，你是不是又发财了？”

    蒲美琪一边吃着炸鸡腿，一边问着。

    “算不上发财，就是赚了一些。”

    “对了，你们三个人最近工作怎么样？”

    秦朝阳开始试探一下，如果三个人的工作都还不错，那他只有换别人了。

    “还行，就是我那个老板总是色眯眯的，其它还行！”

    这是蒲美琪的话。

    “我也还行，工作不累上班还可以玩手机，挺好的！”

    这是苏小柔。

    “别提了，我都不想干了！”

    “最近新来了一个经理，整天让我们做这做那的，今天晚上还拖班了一个多小时。”

    “而且他也是好色的要命。”

    这是包小小的话。

    “小小，那你现在一个月有多少钱？”

    秦朝阳试探性的问了一句。

    包小小一边吃着薯条，一边开始计算。

    “去掉五险一金，一个月拿到手差不多也就4000块钱。”

    秦朝阳点点头，一个女孩子一个月拿4000，已经很不错了。

    起码比他之前要强很多。

    “那你一个月能留下来多少钱？”

    一提到这个，包小小有些不好意思。

    “差不多1000块吧！”

    “多少？”

    秦朝阳有些吃惊，一个月4000块，留下了1000？

    这开销有点大呀！

    “用不着吃惊好吧！”

    “女孩子消费很高的，每天坐车，还有零食，化妆品，衣服，鞋子，房租等等。”

    “我能留下来1000块钱，已经很多了！”

    “琪琪基本上都是月光族好吧！”

    听完包小小的话，秦朝阳将目光看向了蒲美琪。

    蒲美琪耸耸肩，一副理所当然的样子。

    “小小啊，我打算开一家花卉店，要不你去给我看店吧！”

    “每个月我给你6000，你觉得如何？”

    秦朝阳之所以给6000，其实这里面就包括了五险一金。

    有钱了，他也不会太小气。

    “表弟，你要开店？”

    “带上我一个行不行？最近我这工作也不想干了，都累死了！”

    秦朝阳话还没说完，苏小柔就开始抱怨了。

    “小柔，不对啊，你刚刚还说工作挺好的，而且还可以玩手机来着？”

    秦朝阳狐疑的问了一句。

    “我有说过这话吗？”

    秦朝阳认真的点了点头。

    苏小柔眼睛一转，计上心来。

    “我那不是报喜不报忧嘛！”

    “还不是不想给你们烦心？”

    “还有我那个经理也是一个色鬼，不仅色眯眯的看着我，昨天还想摸我屁股！”

    苏小柔越说越离谱。

    “不对啊，你经理不是女的吗？”

    包小小插了一句嘴。

    苏小柔俏脸一红，连忙解释道:

    “女的怎么啦！”

    “女的就不能好色吗，女的就不能摸我屁股吗？”

    “她是拉拉不行吗？”

    秦朝阳一阵无语，这是要将她们经理往死里黑啊。

    “那行，你们两个正好，顺便有个照应！”

    秦朝阳思来想去，觉得多一个人也无所谓。

    “那个表弟啊！”

    “她们两个你都要了，要不把我也要了得了！”

    “我跟你说，做生意这一块我可是老手，一个月最少给你多盈利20％。”

    “你看她们两个看店，总需要有个领导者吧，我去给你当店长，如何？”

    蒲美琪更干脆，直接连职位都想好了。

    关键是蒲美琪一边说着，还一边伸出舌头舔了一下嘴唇，这个诱惑是致命的！

    秦朝阳正准备答应下来，结果他手机响了。

    拿起来一看，是黄光年。

    半个小时后，秦朝阳将车子开进了黄光年的别墅。

    开门的是黄光年的老婆关淑雅。

    “朝阳，你来啦！”

    “快请进！”

    秦朝阳连忙打了声招呼，然后就进了屋子，黄光年正在等着他。

    “朝阳，你总算来了。”

    “黄莺，给朝阳泡茶！”

    黄莺正在看电视，听到父亲让她给秦朝阳泡茶，随口答应了一声，然后就去泡茶去了。

    “朝阳，你来帮我看看这幅画，我觉得是真的，但是感觉又有点不对。”

    秦朝阳来到了桌子旁边，看到了，桌子上有一幅画。

    一幅山水画。

    这幅画上面有山有水，还有一只小船，船上面坐着一个人，正在钓鱼。

    秦朝阳看不出来所谓的真假，所以开启了透视眼。

    【民国仿宋垂钓图，内有乾坤！】

    秦朝阳眼睛一眯，这画还内有乾坤？

    难道是画中画？

    这是秦朝阳第一个想法。

    用手捏了捏纸张，这厚度不像是画中画，因为厚度不够。

    那就奇怪，用透视眼看过去，这的确就是一副，民仿宋的垂钓图。

    但是这内有乾坤是几个意思？

    一时间秦朝阳也摸不准了。

    “请喝茶！”

    就在这时，黄莺端了一杯茶，递给了秦朝阳。

    秦朝阳说了一声谢谢，也没在意黄莺的不礼貌，直接喝了一口。

    “噗！”

    还好秦朝阳脸转的快，否则这幅画就废了。

    秦朝阳低头看了一下茶杯，好吧！

    这杯茶里，最少放了有半杯茶叶，茶叶是有味道的，放的少那叫清香，如果放的多，那就是苦。

    刚刚秦朝阳就是被茶叶给苦到了，所以直接喷了出来。

    这时候黄光年也看向了秦朝阳的茶杯，顿时老脸一黑，然后狠狠地瞪了一眼黄莺。

    黄莺假装没看见，一蹦一跳的，去看电视去了。

    秦朝阳也不知道这个黄莺为何针对他，不过看在黄光年的面子上，他也不会计较。

    “朝阳，这茶叶放多了，味道太重，我给你换一杯！”

    秦朝阳刚刚拿起这幅画，就听到了黄光年说太重。

    “等会！”

    秦朝阳用手掂了掂这幅画的重量，他知道问题出在哪里了！

    本章完！

 第43章：烧鸡

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “怎么了？”

    黄光年连忙上前询问。

    秦朝阳没说话，而是开始拆解画轴。

    这字画都是有画轴的，而画轴一般都是空心的，原本这很正常。

    可是这个画轴比一般的画轴要重，也要粗一些，其实这要是仔细看一下的话，就会发现有些不协调。

    画轴打开，秦朝阳用手指往里面一戳，眼睛一亮，果然有东西。

    这时候黄光年也意识到了什么，只有在看着电视，顺便偷看这边的黄莺，感觉到有些奇怪。

    于是电视也不看了，凑了过来。

    没一会，秦朝阳从画轴里面掏出来另外一幅画出来。

    “画中画！”

    黄光年顿时大喜！

    秦朝阳摇摇头，解释道:

    “这个从某种意义上来说，不叫画中画。”

    “画中画的含义，指的是，用另外一副画，遮挡住想要遮挡的画，这才叫画中画。”

    “至于这个……”

    “这个值多少钱？”

    秦朝阳原本还想卖弄一下学问，结果，尴尬了。

    黄光年根本就没有要听的意思，而是直接问起了这幅画的价值。

    更让秦朝阳无语的是，这画才刚刚摊开，现在连是谁的什么年代等等都不知道，鬼才知道什么价。

    秦朝阳也懒得解释什么叫画中画了，连忙开始看起了这副的信息。

    说是画，不如说这是一副字帖。

    字帖最下面有印章，刻有子贞二字。

    子贞是谁？

    秦朝阳一脸的懵逼，不过他有金手指，不怕。

    【晚清子贞字帖，真品！市场价200万！】

    【子贞，原名何绍基，身份，诗人、画家、书法家】

    …………

    何绍基是谁？

    秦朝阳自己都在心里提问，这个人他没听说。

    “朝阳，这个子贞是谁？”

    黄光年可不管秦朝阳知不知道，该问的他还是要问。

    秦朝阳端起茶杯准备喝口茶，然后组织一下说辞。

    结果端起茶杯才看到，满满一杯子的茶叶，顿时就没了喝茶的兴趣了。

    黄光年不着痕迹的瞪了黄莺一眼，后者吐了吐舌头。

    “子贞，原名何绍基，是……”

    “和烧鸡？是不是和|家亲戚？”

    秦朝阳刚刚开了个头，就被一旁的黄莺给打了岔。

    其实这也不能怪黄莺，你起什么名字不好，起个何绍基，烧鸡，绍基，这……

    “何绍基，字子贞，晚清诗人，画家，书法家。”

    “尤其是擅长草书，这幅字画就是出自何绍基之手的草书字帖，相当不错的！”

    三言两语，秦朝阳就将这幅画的来历和出处说了一遍。

    “朝阳，那你说这幅画的价格？？？”

    黄光年此时心里已经乐开花了，这也算是他为数不多的捡漏次数之一。

    他不高兴才怪，最起码接下来的一个礼拜了，在金陵城的古玩圈中，肯定能听到这家伙捡漏的事迹了。

    “这幅字体保存完好，市场价应该在两百万上下。”

    黄光年笑了，十万买的字画，转手就变成两百万，这属于大漏。

    “朝阳啊，多亏了你，不然谁能想到这里面还藏了一幅画！”

    “所谓见面分一半，我给你转100万过去！”

    在古玩界有个规矩，那就是找人来帮忙鉴定古玩，那是要抽成的。

    还有，比如你想出售某样东西，然后找中间人牵线搭桥，这也是需要给抽成的。

    正常情况下有个保底价，那就是这件东西无论值不值钱，最低不能低于这个保底价。

    当然，如果超出了这个价格，那就要按照抽成的份额来计算。

    正常情况下是十抽一，什么意思呢！

    就拿这幅画来说，秦朝阳只需要鉴定一下真假，出场费就是得10万。

    如果是真的，就像现在这样，那么十抽一的话就是最少20万。

    不过黄光年有的是钱，他所需要无非就是这种捡漏的快感。

    钱不钱都无所谓。

    至于见面分一半，那是分赃，不是抽成。

    “年哥，你说笑了！”

    “这个钱我能要吗？你这不是在骂我吗？”

    “再说这段时间一直都是年哥在帮衬着我。我就更不能要这个钱了！”

    “只不过下次这茶叶少放一些就行了，或者是白开水也可以！”

    秦朝阳最后这一句话就是开玩笑说的，简单来说就是调侃。

    不过不是调侃黄光年，而是另有所指。

    黄莺被闹了个大红脸，这也算是指桑骂槐了。

    “小气！”

    “开个玩笑都不能开！”

    黄莺嘴里嘟囔了一句。

    秦朝阳也没在意。

    看了一下时间，然后就告别离开了。

    “咱们老百姓今个真高兴！”

    秦朝阳一离开，黄光年一边唱着一边拿出手机开始拍照。

    没错，他要开始装逼了。

    不对，他要开始发朋友圈了。

    秦朝阳回到了家，为了避免误会，这次特意将客厅的灯给开了。

    好在没人。

    闻了闻自己的胳肢窝，很明显有股汗臭味。

    连忙找衣服开始洗澡。

    洗完澡，又将衣服洗了之后晾晒起来，这才躺在床上拿起手机。

    刚刚打开手机就看到有信息提示，这个信息是晚上7点左右的，也就是说秦朝阳离开沈思佳别墅那个时间段。

    随手点开信息，这是一条银行到账信息，7500万，一分不少。

    秦朝阳有些懵逼了。

    沈思佳不是说这个钱暂时不给他吗？

    现在这是几个意思？

    秦朝阳将信息截图，然后用微信转发给了沈思佳。

    后面还有三个问号！

    信息刚刚发出去没几秒，对方就回信息了。

    【阎王不欠小鬼债！】

    秦朝阳这就无语了。

    我们是公平合作好吧！

    我拿我这份应得的有错吗？

    秦朝阳有些郁闷，看来这个生意做不长了，还得重新找一个雇主了。

    另一边沈思佳发完消息，就在等着秦朝阳给他回信息，结果这一等就是好几分钟。

    沈思佳又开始进行反思了。

    秦朝阳不会生气了吧？

    不过自己这话说的确实有点欠妥。

    从某种意义上来说，沈思佳就不应该扣留秦朝阳的钱，毕竟二人也只是合作关系。

    起码，明面上就是这样的。

    就在这时，信息来了！

    沈思佳连忙点开。

    本章完！

 第44章：你来给我当店长

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    信息是秦朝阳发来的，信息有点长。

    大致意思是:

    一不偷二不抢，理性合作，货款两清。

    人在低谷不谈格局，生存才是王道，深处逆境，不谈情怀，务实才是根本。

    任何人的底气来源于经济实力，有钱能治愈一切自卑。

    就算是小鬼，也要领取一份工资，我不觉得这有什么，来日方长，其实来日并不一定方长！

    沈思佳看到这里，眼睛红红的，感觉自己这是做了小人了。

    所谓落花有意流水无情，流水无情……

    沈思佳退出聊天，插上充电器，眼睛一闭开始睡觉。

    秦朝阳发完信息，感觉有些不妥，连忙将信息给撤掉了。

    信息是撤掉了，可以沈思佳已经看完了。

    次日一早，秦朝阳开着车子来到了沈思佳的别墅，沈思佳就跟没事人一样，坐上副驾驶，只不过什么话都没说。

    将沈思佳送去公司，秦朝阳和李文静聊了几句之后，也就离开了。

    秦朝阳一离开，沈思佳就出来了。

    “静静，秦朝阳呢？”

    李文静指了指外面:

    “接了一个电话就走了！”

    “好像是一个女的打来的，叫什么小小的！”

    肯定是包小小，沈思佳也没说什么，重新回到了办公室。

    另一边，秦朝阳来到了包小小的公司，远远的就看到包小小站在公司门口。

    “表弟，我现在已经离职了，以后你得养我哦。”

    这话听着有些暧昧！

    “我可养不起一头奶牛。”

    秦朝阳说完这一句，一踩油门。

    包小小一开始还没反应过来，当她看到秦朝阳嘴角坏坏的笑，她就明白了。

    “表弟，你好坏哦！我好喜欢！”

    其实这句话是来自于一段网络视频。

    秦朝阳带了包小小，直接来到了他的门店。

    “小小，以后你就在这里上班，每天帮忙浇浇水啥的就行！”

    “到时候我会给每一个盆栽定一个价格，除了基本工资之外，多出来的，我给你10%的提成。”

    包小小“哦”了一声，至于提成啥的她也没在意，盆栽嘛，这提成能有多少？

    秦朝阳让包小小帮忙打扫一下卫生，他开始去市场买东西了。

    首先就是买种子，还有那些营养土。

    另外就是那些比较有形状的盆栽，只要价格不贵的，他也会买一些。

    兜兜转转两个多小时，等秦朝阳回到店里的时候，正有工人在安装镜子。

    这是昨天定做的，没想到对方效率还挺高。

    将四周的镜子全部装完之后，两间店铺，顿时有种四五间大的错觉。

    这就是他需要的效果。

    看了一下时间，秦朝阳直接带着包小小去吃了个饭，完全将沈思佳给忘了。

    沈思佳看着时间，顿时气就不打一处来。

    这个司机也太不称职。

    好吧，沈思佳直接把秦朝阳当成她的司机了。

    于是气鼓鼓的离开了公司，开上了她已经放置好几天的车，然后直接朝着花鸟市场那边儿去。

    秦朝阳百分之百待在花鸟市场，这一点沈思佳很确定。

    此时的店里，秦朝阳正在将营养土放进花盆里，然后放上种子，再进行浇水。

    包小小就蹲在一边帮忙。

    因为是夏天，包小小那个地方本身就大的出奇。

    最关键的是，今天包小小穿了一件V字形体恤，这一蹲，一弯腰，直接露出大片雪白。

    圆圆鼓鼓的，看的秦朝阳直咽口水。

    “表弟，这个是不是小了点？”

    包小小说的是这个花盆。

    “不小，一点都不小！”

    “这是我见过最大的了。”

    包小小有些狐疑，然后就看到秦朝阳两只眼珠子都快突出来了，死死的盯着自己那里看。

    都快流口水了。

    包小小那里还不知道自己走光了？

    俏脸一红，连忙用手给捂住。

    “表弟，你往哪看呢？”

    “你真好色！”

    沈思佳刚刚来到店里，就听到了包小小说的那两句话，然后再看着包小小用手捂住的地方。

    哪里还不知道什么情况？

    不着痕迹的撇了自己胸口一眼，其实也不小，不过和这个包小小比起来，还真的有些差距。

    沈思佳很生气，这个秦朝阳就是个彻头彻尾的流氓大色狼。

    你要看，看我的不行吗？

    “沈总，你来啦！”

    这个时候，包小小终于看到了沈思佳，连忙起来打招呼。

    “嗯，我就来看看！”

    “小小啊，以后别穿这种衣服，现在色狼多的很。”

    “尤其是有些人，专门对着身边的女孩子下手，他们长得不咋样，但是想的还挺美！”

    秦朝阳听出来了，沈思佳绝对是在骂自己，但是没证据。

    “不会吧！”

    “我身边除了表弟，没有其他异性啊！”

    沈思佳无语了，这包小小脑仁绝对长到了胸口去了，这说的就是秦朝阳好吧！

    沈思佳也懒得解释了，反正被占便宜的又不是她，再说看几眼也不少块肉。

    “朝阳，你这里需要装一台中央空调，然后还有这个门要弄成移动门。”

    “不能大户敞开，要保持室内温度在一个恒温状态。”

    “另外，你还需要做一个广告牌，还有名片……”

    沈思佳一来就开始发表意见，秦朝阳一愣，随即拿起纸笔开始记录起来。

    沈思佳说的都是重点。

    比如广告牌，你一个店如果连广告牌都没有，肯定是不行。

    另外就是移动门，现在的店门还是一个卷帘门，这夏天还好，一旦到了冬天，西北风一刮，到时候说不定就将盆栽给冻死了。

    至于空调自然也是有必要的，到了冬天天气比较寒冷，尤其是金陵市这边，靠近长江边。

    到冬天，北风凛冽，气温也是相当低的。

    “暂时就这么多吧！”

    “对了，到时候，我在帮你注册一个网站，你再拍几张好的照片给我，我们也可以在网上下订单。”

    “咦，你这么看着我干嘛？”

    沈思佳看着目不转睛的秦朝阳，盯着自己看，表面上诧异，其实心里乐开了花。

    “思佳，可以啊！”

    “我感觉你当总经理屈才了，要不你来给我当店长吧！”

    本章完！

 第45章：测试

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “噗呲！”

    沈思佳直接笑喷了出来，当总经理屈才了，给这个小店面当店长不叫屈才？

    估计这话全世界都找不出第二个人能说的出来。

    也就只有秦朝阳这个厚脸皮的人。

    “行啊，那你给我多少钱一个月？”

    秦朝阳自然是开玩笑，沈思佳自然也就配合一下。

    “一个月工资6000，五险一金啥的，自理！”

    此话一出，沈思佳又差点笑喷了出来。

    “朝阳，要不我投资吧，我们一起开如何？”

    一听这话，秦朝阳连忙摇头。

    开玩笑，他这家店就是来赚钱的，而且是稳赚不赔的，本钱低，回报率高。

    干嘛要跟人分享？

    他脑袋又没被包小小的大奈奈撞过！

    “你想都别想，这家店是以后留给我妹妹做嫁妆的。”

    沈思佳撇了撇嘴，她才不稀罕呢！

    就在这时，秦朝阳购买的货架也送来了。

    顿时这个店里就有了那么一点样子出来了。

    等搞得差不多了，秦朝阳按照沈思佳说的东西，准备要开始出去找人了。

    比如安装中央空调，移动门啥的。

    沈思佳看了一会也就离开了。

    毕竟她还有自己的事情要去做。

    “表弟，这个沈总对你有意思！”

    沈思佳离开后，包小小用胳膊肘拐了一下秦朝阳。

    秦朝阳一愣，道:

    “你是不是大夏天热糊涂了，放个屁都有焦味！”

    “沈思佳是谁？沈氏集团董事长的女儿，沈氏珠宝金陵分公司的总经理。”

    “要家世有家室，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，她会对我有意思，就我这个穷潘浚俊

    秦朝阳一边说着，一边用手指了指自己。

    包小小白了秦朝阳一眼。

    “如果她对你没有意思，这大下午的这么热，她跑到这边来干嘛？买花？”

    “我倒是希望我猜错了，可惜呀！”

    说到这里包小小不说话了。

    秦朝阳摸了摸下巴，还别说，包小小这么一分析，真有那么一点可能。

    可能是当局者迷，旁观者清吧！

    这几天的相处，沈思佳确实有点怪怪的。

    秦朝阳决定试探一下，如果沈思佳真的对自己有意思，那自己还开什么店？

    开个机八！

    这吃软饭它不香吗？

    秦朝阳有些心动了，他决定要请沈思佳吃晚饭。

    于是将店里的钥匙递给了包小小，道:

    “小小啊，从今天开始你就正式上班了！”

    “这两天我有些事情，所以这边你就多盯一会，差不多明天上午会有人过来装移动门和中央空调。”

    “到时候装好了，你给我打个电话就行！”

    包小小答应了一声，秦朝阳开着车子也就离开了。

    他先来到了银行，重新开了一个户头，然后将1亿转移到这张卡里，原有的那张卡，留下了1000多万，算是周转。

    看了一下时间，快下班了，于是连忙开着车子来到了沈氏珠宝公司。

    秦朝阳和李文静招了招手，算是打了个招呼，然后也没敲门，直接进来沈思佳的办公室。

    其实沈思佳已经从监控里看到秦朝阳过来了，至于敲门，貌似这个家伙就没有过这个习惯。

    “思佳，我订了个包间，等一下我们一起去吃晚饭吧，我请客！”

    一听这话，沈思佳有些诧异。

    平时吃饭都是沈思佳掏钱买单的，这家伙就会白嫖。

    今天居然太阳打西边出来，学会请客了。

    “这无缘无故的，干嘛要请我吃饭？”

    沈思佳嘴上这么说，手上一点也没闲着，关电脑，关抽屉，拿起手提包。

    “这不今天下午你给我出了几个好主意，我觉得非常实用，所以我这不是感谢你嘛！”

    秦朝阳说话的空档，沈思佳已经打开办公室的门了。

    “请我吃饭还不快点，你杵在那里干嘛？”

    说完这句话，沈思佳直接出了办公室。

    秦朝阳连忙跟了上去。

    判断一个人是否对自己有意思，这第一步就是请客吃饭。

    如果对方拒绝，那就没有如果了。

    如果对方同意，就比如现在这样，那就说明多少有些意思，起码对方不会反感。

    秦朝阳就是这么认为的。

    测试第二步，找一家很普通的饭店。

    如果对方对你有意思，哪怕就是一个烧烤摊，也不会嫌弃。

    所以秦朝阳选了一家档次比较低的饭店。

    沈思佳来到包厢，抽了几张抽纸，先将凳子擦拭一遍，然后又将桌子擦拭了一遍。

    这才坐了下来，从面部表情观察，没有明显的厌恶成分。

    接下来就是测试第三个环节，让对方点菜，看对方是否记得自己喜欢吃什么。

    秦朝阳接过服务员递过来的菜单，然后又递给了沈思佳。

    沈思佳不是那种扭扭捏捏的女人，打开菜单开始点菜。

    四菜一汤，两个菜是秦朝阳平时喜欢吃的，还有两个菜是她自己吃的。

    从这一方面可以看出来，沈思佳还是比较细心的，起码这个爆炒肥肠就是秦朝阳的最爱。

    接下来就是测试第四个环节。

    “思佳，我觉得你昨天说的很对，这男人身上钱多了就容易学坏，所以我思来想去，觉得这张卡还是由你来保管！”

    “这是我今天下午刚办的一张卡，里面有一个整数，我原有的那张卡里还有1000多万，暂时也够用了。”

    “这张卡你就帮我先保存一下，等我需要的时候你再给我！”

    沈思佳一听这话，心中一喜，脸上却没有表露出来什么！

    “那行，我帮你收着！”

    “不过，先说好，我只是作为朋友帮你带保管而已，你不用告诉我密码的！”

    沈思佳说完，接过这张银行卡，然后放进了自己的包包。

    测试到这里已经完成了大半，秦朝阳得出一个结论，包小小说的可能是真的了。

    至于最后几个阶段，拉拉小手，亲亲小嘴，滚滚床单，打打扑克。

    这个暂时还不能操之过急。

    “朝阳，你上次不是说回老家去吗？”

    “你打算什么时候回去，还有，你能跟我说说你家里的情况吗？”

    “你别误会，我就是随口一问！”

    沈思佳这是此地无银三百两，可能很多女孩子都是这样。

    “其实也没啥好说的，我的家庭很普通的！”

    “改天我介绍给你认识！”

    本章完！

 第46章：沈思佳的变化

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “好啊！”

    “那我们什么时候回去，我要准备什么礼品，毕竟这是第一次见面。”

    “还有，叔叔抽烟喝酒吗？”

    “阿姨喜欢什么牌子的化妆品？”

    “还有小妹……”

    秦朝阳有些跟不上沈思佳的节奏了变化了。

    自己貌似只是随口这么一说，这……

    好吧，这不重要！

    二人仿佛确定了男女朋友关系，仿佛又没有。

    按理说，工资卡交给了沈思佳保管，还说带沈思佳去见家长，这就是男女朋友关系了。

    可是秦朝阳没追求，沈思佳也没答应，总之仿佛还是那般不确定。

    不过这种朦朦胧胧的感觉，挺好的！

    “朝阳，现在想要快速致富，不是开什么盆栽店，也不是开什么古玩店。”

    “最近我在联系人，打算去缅北一趟，听说那边的翡翠原石价格，便宜的要死。”

    “只要打通一条路，那就跟捡钱没啥区别。”

    沈思佳滔滔不绝的说着，完全没注意到秦朝阳脸上的变化。

    “朝阳，你这么看着我干嘛？”

    沈思佳终于注意到秦朝阳脸上的古怪表情了。

    秦朝阳放下筷子，语重心长说道:

    “我真搞不懂，在如今全网都在说着缅北的新闻，包括国家新闻，短视频平台，一再强调缅北的危险程度。”

    “还有人不顾生死的要去那里的原因了。”

    沈思佳一愣，随口问了一句，为什么？

    “因为利益驱使！”

    “什么高薪工作，免费旅游，等等，因为利益太大，很多人宁愿无视这种风险，比如你！”

    “首先，缅北就是金三角，属于金三角地带，也就是彻彻底底的三不管地带。”

    “那里没有任何的法律，没有任何的王法，不会跟你讲什么法律法制和道德，在这个地方，武力至上。”

    “棍，刀，枪，就是法律！”

    沈思佳打了一个哆嗦:

    “没这么严重吧？”

    秦朝阳瞟了一眼沈思佳，道:

    “没有最严重，只有更严重！”

    “我告诉你，不管你是男的女的，老的还是小的，漂亮还是丑，你要是去了，那就是死路一条。”

    “可能，死还是最好的结果！”

    “电棍殴打，那都是轻的，什么强女干，杀人嘎腰子，卖器官，那都是司空见惯的事情。”

    “听说在那个地方杀个人，哪怕是大街上杀个人，就跟我们杀只鸡一样简单，这不是危言耸听。”

    “你能想象吗？相信吗？但这就是事实！”

    “总而言之，这个地方，黑暗是主旋律，光明？从来就未出现过。”

    “这个地方的事情，你可以自己查查资料，最好是看一下官方的报道，这个地方别说是你我，就是牛魔王去了，也得耕地！”

    “孙悟空去了也得耍猴戏，太上老君去了也得烧锅炉，哪吒去了，也得嘎腰子！”

    “就算是擎天柱去了，也得拆点零部件去卖，阎王爷去了，也得看着生死簿打电话，唐僧去了，那就是走绿色通道，直达西天！”

    咣当！

    沈思佳被秦朝阳的话吓到了，手一抖，盘子都掉在地上。

    “朝阳，你别吓我，我害怕！”

    沈思佳是真的害怕了，因为她真的打算去。

    秦朝阳伸手抓住沈思佳的小手，示意安慰。

    “不用怕，不去不就行了吗？”

    “那种地方又不是我们华夏，我们华夏安全的很，世界排名第一的安全，没事！”

    秦朝阳的安慰仿佛起到了一些作用，沈思佳也就没那么害怕了。

    “你怎么突然间想去缅北了？”

    秦朝阳随口问了一句。

    沈思佳拿出手机，解锁然后将信息打开给秦朝阳看。

    “这是我的一个高中同学，已经有好多年没联系，前几天他不知道从什么地方弄到了我的号码，然后就加了我的微信。”

    “是他跟我说，那边的翡翠原石非常便宜，差不多只有我们华夏的两成价格，他还说在那边混的很好。”

    “现在跟人合伙开采了一个原石矿，还说只要我过去了，到时候按照我们华夏这边的一成价格卖给我。”

    “所以我才……”

    秦朝阳算是明白了。

    这就是圈套。

    “朝阳，我现在听你这么一说，我感到非常庆幸，万一我要是去了，那……”

    “要不我们还是报警吧！”

    秦照阳摇了摇头，道:

    “首先，这件事情我们并不能确定，就算这个人有问题，我们也没什么证据，再说此人在国外，我们根本就拿他没办法。”

    “不过你可以试探一下，让他将原石送到滇南那边去，别说什么一成两成了，我们愿意以五成的价格去购买。”

    “到时候先看看他怎么说。”

    “不过你要记住，哪怕就是白送给你，都不要去！”

    沈思佳连忙点头，不说白送，现在就是倒贴，他也不敢去！

    “朝阳，有你真好！”

    “我听你的，不去了！”

    “本小姐不缺钱，犯不着去冒险，我们吃饭吧！”

    吃过晚饭，二人的关系仿佛一下子拉近了不少。

    沈思佳有意无意的将胳膊朝着秦朝阳胳膊上碰，不过秦朝阳还在想着盆栽店的事情，根本没注意。

    这让沈思佳很无语，她认为秦朝阳就是榆木疙瘩，不懂得开窍。

    秦朝阳将沈思佳送回别墅，也就离开了。

    不是他不想谈恋爱啥的，主要是这人心里有事情，就不能一心二用。

    别看他现在有点小积蓄，如果不铺张浪费，过正常人生活，够他花一辈子了。

    但是，这人永远不会满足。

    当你一个月拿三千块钱的工资时，你想着啥时候拿五千。

    当你拿一万一个月的时候，你想着年薪百万。

    当你真的年薪百万的时候，你想着，为什么我要给别人打工赚钱，自己做老板不是更好？

    所以，人是有劣根性的，除非白痴和傻子。

    秦朝阳现在就想着将这个店给开起来，起码先有个产业，然后他才会去滇南那边赌石发大财！

    秦朝阳一回到家，就愣住了，因为……

    本章完！

 第47章：发飙的蒲美琪

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “表弟，你回来啦！”

    秦朝阳有些懵，因为这屋子里男男女女最少有十几个人。

    “你们这是？？？”

    秦朝阳有些不解。

    这时候蒲美琪走了过来，笑着说道:

    “今天是我生日，我请了一些朋友同事过来聚聚。”

    “不说啦，我来给你介绍一下！”

    秦朝阳并不喜欢这种场合，尤其是大家都不熟悉。

    不过既然是蒲美琪生日，也不能扫了人家的兴，只好和所有人笑着打了声招呼。

    然后就打算回房间。

    结果却被蒲美琪给一把拉住，然后还将他按在椅子上坐了下来。

    “表弟，大家都是自己人，不用拘束。”

    “来，我们一起喝酒！”

    蒲美琪喝的有点多，走路都是摇摇晃晃的，秦朝阳不反对女人喝酒，但是不喜欢女孩子喝多。

    因为女性永远属于弱势群体的一员，清醒的时候，有时候都容易吃亏，何况喝醉了？

    于是将目光看向了包小小和苏小柔。

    二人吐了吐舌头，摊了摊手，示意这不关她们的事情。

    秦朝阳看了下时间，晚上九点半。

    “那个，琪姐！”

    “这时间不早了，大家喝的都差不多了，我看差不多就行了。”

    “这明天还要上班呢！”

    这时候包小小也连忙站了起来附和。

    “是啊美琪，要不就到这结束吧！”

    苏小柔也开始劝说。

    “没事，明天周六不用上班！”

    “今天高兴，我们走一个！”

    蒲美琪不以为意，端起酒杯还要喝。

    秦朝阳眉头开始皱了起来了，然后一把夺过蒲美琪的酒杯。

    “好了，你喝多了，别喝了！”

    “这时间不早了，大家都回去休息吧，改天再聚！”

    秦朝阳这是撵人的节奏了。

    有的人觉得确实挺晚的了，可以回去了。

    不过有些人却不乐意了，毕竟今晚难得，而且这里还有这么多大美女，哪舍得走啊！

    “表弟是吧，我们是美琪的朋友，这主人都没赶我们走，你凭什么让我们离开？”

    “就是，知道的你们是表弟表姐关系，不知道的还以为是……”

    秦朝阳脸色变了。

    笑容不见了！

    “现在请你们离开，这里不欢迎你们！”

    秦朝阳直接开口赶人了。

    “你算什东西，这是你家吗？”

    秦朝阳已经懒得理会这种人了，而且蒲美琪她是有些失望的。

    没想到一向以大姐大自称的她，居然这么胡闹，交朋友也不看看什么人？

    不过下一秒，蒲美琪的反应，让秦朝阳舒服了很多。

    “给我滚！”

    “你算什么东西，敢这么说我表弟？”

    “信不信老娘将你从这里扔下去！”

    蒲美琪一发飙，这些人立马不说话了，然后狠狠的瞪着秦朝阳一眼，灰溜溜的走了。

    “表弟，我跟你说，做人不能太老实，该狠的时候就要狠！”

    “我跟你说，他们几个是走的快，否则我……呕！”

    秦朝阳反应贼快，一看到蒲美琪这个样子就知道要呕吐，连忙一把将她抱起，然后冲向了卫生间，打开马桶盖！

    “呕！”

    秦朝阳看着趴在马桶上不停呕吐的蒲美琪，真想对着她的大屁股来上一巴掌。

    突然灵光一闪，拿起手机开始录像。

    将蒲美琪呕吐的全过程给录了下来。

    “快，拿给我看看！”

    包小小这时候看到秦朝阳在录制视频，连忙跑过来。

    “别急，我群发给你们！”

    蒲美琪不知道，她的形象就在刚刚全毁了。

    包小小和苏小柔帮助蒲美琪洗完澡之后，送回了房间，秦朝阳只能收拾这一片狼藉。

    等他洗完澡上床睡觉的时候，才看到沈思佳给他发了好几条信息，其中还有个穿睡衣的自拍照。

    还别说，挺好看的，要是睡衣再解开两颗扣子就好了。

    在最后就是沈思佳发的信息，大致意思就是为什么不回信息之类的。

    秦朝阳简单的将事情说了一遍。

    然后还将刚刚拍的视频分享了过去。

    沈思佳原本确实有些小小的，那么一丢丢的不高兴。不过看到蒲美琪那个狼狈样，顿时笑了。

    这说明秦朝阳没撒谎，真的回去之后在收拾烂摊子。

    “朝阳，明天周六，我们干嘛去？”

    秦朝阳立马回了一个消息:

    “上午我带你去古玩街捡漏，下午去店里。”

    沈思佳立马发来了一个OK的手势。

    最后又发了一个“早点来，我等你”的图片。

    聊天结束，秦朝阳也就睡下了。

    另一边，蒲美琪迷迷糊糊的醒了过来，主要是口渴了。

    也没开灯，拿着手机就出了房间，打开冰箱喝了一瓶饮料，感觉肚子有些不舒服，于是就开始蹲马桶。

    一阵山呼海啸，蒲美琪觉得很是舒坦，这才打开手机，然后就看到了秦朝阳给她发的一条视频。

    好奇的点开，然后……

    蒲美琪怒火中烧，差点就忘了擦屁股。

    “秦朝阳，你给我滚出来！”

    秦朝阳睡得正香，她梦到了沈思佳还有包小小她们，正穿着三点式，在游泳池里游泳。

    那身材，那场景，那哇塞，让秦朝阳简直流口水。

    而且几个女人还在不停地像他招手。

    秦朝阳一个饿虎扑食，就要扑上去，就在这时一声大喊，将他吓了一跳，然后自己就滚到了地板上。

    “扑通”一声，那叫一个疼。

    “秦朝阳，你给我滚出来，别给我当缩头乌龟，信不信我弄死你！”

    秦朝阳知道糟了，肯定是因为那个视频的缘故。

    “美琪，这大半夜的不睡觉，你干嘛？”

    这是苏小柔的声音。

    “美琪，是不是表弟偷窥你上厕所了？”

    这是包小小的声音。

    包小小之所以有此一问，主要还是那一次，她穿着内衣上厕所，正好被秦朝阳给撞见了。

    “这个该死的秦朝阳，居然给我偷拍了呕吐的照片，今天我非弄死他不可！”

    “还有你们两个，赶紧将视频给我删了，要是将这件事情给我传出去，我跟你们没完！”

    秦朝阳这个时候打死他也不会开门，这个时候要是开门，那就是傻子。

    不过这视频还真的删了。

    毕竟蒲美琪这头母老虎可不是好惹的。

    “美琪，别喊了，我看到表弟好像出去了，对吧小小！”

    包小小一听苏小柔这么说，立马会意。

    “对对对，好像接了一个电话，出去了！”

    本章完！

 第48章：带着美女去捡漏

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早，秦朝阳很早就起来了，因为他怕给蒲美琪给逮到了。

    洗脸刷牙，加一起没用一分钟，然后拿着钥匙就开溜。

    在楼下买了两个人吃的早餐，开着车子，直接去了沈思佳的别墅。

    沈思佳让秦朝阳早点来，结果此时她还睡得正香。

    然后就被一阵门铃给吵醒了。

    迷迷糊糊拿起手机看了下，才七点半。

    于是打着哈气，穿着拖鞋，打开了门。

    在打开门的那一刹，秦朝阳以为自己走错了门。

    此时的沈思佳，头发散乱，睡衣的扣子，只有两颗还是扣着在，下身没穿衣服，可能只穿了一条内裤，只不过被睡衣给遮挡住了。

    脚底下穿着一双拖鞋，而且还是穿反了。

    不过这脚趾甲盖上面抹指甲油是几个意思？

    你抹指甲油就抹指甲油，干嘛还抹的五颜六色的？

    沈思佳一边打着哈气，一边朝门外看去，结果就看到秦朝阳正死死的盯着自己胸口位置看。

    而且还有吞咽口水的动作。

    沈思佳疑惑的低头看了一下，顿时俏脸一红。

    其实沈思佳有裸睡的习惯，昨天晚上因为想拍一张自拍照，所以才穿着睡衣。

    再说她平时也没人过来找她，最起码她在这里住了快一年了，除了李文静来找过她两次，剩下的也就只有秦朝阳了。

    所以迷迷糊糊中，她也没有注意到自己此时已经走光了。

    “看够了没有？”

    沈思佳就是沈思佳，毕竟是见过世面的，没有像别的女人那样大喊大叫，反而很淡定的问了一句。

    或者说她并不介意。

    “那个，我给你买了早餐！”

    沈思佳撇了一眼秦朝阳手里提着的早餐，然后淡定从容的拖着穿反的拖鞋，回到了房间。

    一回到房间，连忙将房门关上，伸手摸了摸脸颊，有点发烫。

    他到底有没有看到呢？

    秦朝阳确实看到了一些东西，但是他绝对是不会承认的。

    随手将早点放在桌子上，然后开始扫视这个别墅，他感觉到这个别墅有些熟悉。

    突然他想到了什么。

    前几天沈思佳给他的装修预案，好像就是按照这个别墅……

    对，没错了，几乎一模一样！

    秦朝阳终于意识到为什么那一次会觉得熟悉的原因了，问题就出现在这里。

    “思佳，我那个别墅在装修了吗？”

    秦朝阳这是试探性的问了一句。

    “已经开始装修了，装修工人前天就已经进场了，对了，你的过户手续已经办的差不多了，下周一去签个字就行。”

    沈思佳一边说着，一边打开了房门，走了出来。

    还别说，沈思佳换衣服的速度还是挺快的，今天她没有穿职业装，上身一件短袖T恤，下身一条包臀裙。

    包臀裙下面是丝袜大长腿，看起来很是好看。

    一个女人的身高基本上主要体现在腰部以下，只要她的腿够长，那么身材绝对差不了。

    女人梳洗打扮那是很费时间的，等二人出了别墅，已经是上午9点了。

    秦朝阳终于知道女人说的话是反话了，昨天晚上明明说的是我等你，结果秦朝阳硬是等了一个多小时。

    “思佳，等下如果遇到好东西，到时候你要配合我一下。”

    秦朝阳一边开着车子，一边开始交代。

    “嗯嗯，没问题！”

    “怎么配合？”

    秦朝阳想了想，道:

    “比如我看到一件好东西，而摊主开价又特别高，这个时候会给你一个暗号，你就反对我买，甚至还催促我离开。”

    沈思佳一下子就明白了。

    “那什么暗号呢？”

    二人一路走一路商量着，很快也就来到了古玩街这边。

    找个地方将车停下，然后就开始逛地摊。

    沈思佳趁着这个机会，很自然的挽着秦朝阳的胳膊，这样一来二人就跟小情侣一样。

    说是来古玩街捡漏，其实也就是撞运气。

    现在的人一个比一个精，买的不傻，卖的也不孬，想捡漏真的不太容易。

    第一家摊位还是那个男的，也就是秦朝阳让包小小帮他买的那个盘子。

    这个摊主是个老色批，所以秦朝阳走一半，停住了，然后瞄了一眼沈思佳的胸口位置，好在今天穿的严实。

    因为今天是周六，所以古玩街还是有些人气的，就比如这个摊位，此时也有两个人在挑挑拣拣。

    秦朝阳也蹲下身子开始查看，一件件东西从他眼中略过，都是赝品，甚至还有工艺品。

    看了大约五分钟，秦朝阳起身带着沈思佳，来到了第二个摊位。

    这个摊位上也有人，而且正在谈价格。

    秦朝阳没有打岔，他就在一边听着。

    “这个可是乾隆时期的真家伙，你给两万拿走！”

    秦朝阳撇了一眼摊主所说的2万块钱的东西，这是一个笔筒，样子挺好看的。

    “这东西还两万？”

    “你怎么不说是明朝的？”

    “五百块钱，你要是卖我就拿走！”

    讨价还价的是一位40多岁的男人，看样子很是斯文。

    “五百块？”

    “你打发要饭的啊！”

    “你要是诚心想要，1万块低于这个价格不卖！”

    秦朝阳有些紧张，他现在真怕这个男人答应了这个价格，将这个笔筒给买走了。

    因为这个笔筒是真家伙！

    “1万块你怎么不去抢？”

    “我最多给你800块，你要是卖我就拿走，不卖就拉倒！”

    就在摊主准备答应的时候，一个声音传了过来。

    “老黄，你又来扫货啦，怎么样？有没有碰到好东西？”

    这个开价800块的人，回头一看，原来是熟人，于是连忙站了起来，开始和那个人聊起来了。

    秦朝阳眼珠子一通乱转，他想截胡。

    古玩行当里有个规矩，那就是别人在讨价还价的时候，你不可以去插嘴，更不可以去竞价或者是抢生意啥的。

    这是一种忌讳，除非等这个人离开，或者是放弃购买，你才可以上手。

    很显然，现在就是个机会。

    本章完！

 第49章：有点不地道

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “老板，这个一千块钱卖不卖？”

    秦朝阳直接拿起刚刚那个笔筒，问了起来。

    因为刚刚秦朝阳二人就在边上，这个摊主自然知道之前他们二人的谈话被秦朝阳听到了。

    心里一喜，这又多赚了两百块。

    不过没有人嫌钱多。

    “小兄弟，我看你也是识货之人，你给两千，拿走！”

    秦朝阳摇摇头，然后摸了摸鼻子。

    这是在给沈思佳打暗号了。

    “老公，咱别买了，刚刚那个人只出八百，而且你都买过好几个了，没一个是真的。”

    “还是省点钱给孩子买奶粉吧！”

    沈思佳一边说着，一边摸着肚子。

    秦朝阳差点被雷到了，让你配合演戏，没叫你演的这么逼真呢啊。

    这孩子都有了，啊这……

    秦朝阳只能配合着点点头，然后将这个笔筒给放在原位上，就要起身离开。

    “别介，小兄弟，你是我今天第一个顾客，1000就1000吧，就当开个张了！”

    秦朝阳在沈思佳不满的眼神中，扫码支付，拿着笔筒离开了。

    这个摊主一阵得意，开门大吉，今天就算一笔生意不做，他也够本了。

    与此同时，刚刚那个老黄也跟朋友聊完了。

    转身又回到了这个摊位。

    “老板，八百块你要是卖，我就……”

    “咦，笔筒呢？”

    笔筒自然在秦朝阳手里。

    “朝阳，这个值多少？”

    二人一离开摊位，沈思佳就迫不及待的问了起来。

    秦朝阳四下看了看，这才压低声音，道:

    “这个是清初期时代的笔筒，按照如今的市场价，差不多值五十个吧！”

    沈思佳眼睛一眯，就这么转一下50万就到手了，古玩行当果真这么赚钱。

    “朝阳，那我们继续。”

    “小兄弟，等等！”

    就在沈思佳拉着秦朝阳准备朝着另一个摊位走去的时候，身后传来了叫喊声。

    二人回头一看，正是之前的那个讨价还价的，姓黄的男人。

    秦朝阳有些疑惑，难不成这个家伙是来找麻烦的？

    自己可并没有坏规矩，东西是他自己放在地摊上的，然后又是起身离开的。

    “不知道有什么事吗？”

    秦朝阳随口问了一句。

    “小兄弟，你手上这个笔筒之前是我看中的，只不过我和一个朋友说几句话，然后就……”

    这个人说话有些吞吞吐吐的。

    “这位先生，古玩行当的规矩你应该懂的吧？”

    秦朝阳试探性的问了一句，主要是看看对方明不明事理了。

    “小兄弟请放心，这规矩我自然明白，只不过我比较喜欢这个笔筒，正好我打算去拜访一位故人。”

    “原本打算将这个笔筒送给他的，现在这个笔筒被小兄弟买走了，不知道小兄弟愿不愿意割爱？”

    这位姓黄的男人，一边说着，一边有意无意的撇了一眼沈思在手里的笔筒。

    “哦，原来如此！”

    “那不知道你愿意出多少？”

    “只要价格合适，卖给你也无妨！”

    秦朝阳这话说的是真的，他买过来也就是为了倒手赚钱，他又不是古玩爱好者，喜欢收藏啥的。

    “小兄弟，你看这样行不行，我给你十倍的价格。”

    “主要是我真的挺喜欢这个笔筒的。”

    “你看怎么样？”

    秦朝阳明白了，这个家伙百分之百看出了这个笔筒的价值，因为一些失误，导致这个笔筒被秦朝阳给买来了。

    那么现在他在试探秦朝阳认不认识这个笔筒，如果不认识，只是因为好玩或者是喜欢买了下来，那么他出十倍的价格，秦朝阳多数是会卖的。

    “不怎么样！”

    “我留着玩挺好！”

    秦朝阳说完，转身就要离开。

    “小兄弟，等等！”

    “那小兄弟说多少合适，主要是我真的很喜欢这个笔筒！”

    秦朝阳心里跟明镜似的。

    这个人绝对知道这个笔筒的价值了，之所以不愿意开价，让秦朝阳来说。

    说到底还是存在着一定的侥幸心理，那就是秦朝阳不懂这个笔筒。

    就算秦朝阳狮子大开口，要个10万8万，那他也是赚了。

    “这样啊，你要是真想要，那就五十万吧！”

    秦朝阳也没多要，因为这个笔筒值这么多，最主要的是，要多了他也不好意思，毕竟这件事情他做的有点不太地道。

    此人一听秦朝阳张口就是50万，心里一惊，看秦朝阳如此年轻，不应该是懂古玩的存在。

    难道是狮子大开口满天要价？

    于是，他决定再试探一下！

    “小兄弟说笑了，一个笔筒而已，我给1万块已经算是很高的了，主要是因为我喜欢这个东西。”

    秦朝阳已经确定了，这个家伙就是想在他手上捡漏。

    一会又说他准备买这个笔筒送给人，一会又说自己喜欢这个笔筒，前后已经相当矛盾了。

    不过这些跟他都没有任何关系。

    “吴邦佐制作的笔筒，如果连五十万都不值的话，这话说出去，您信吗？”

    秦朝阳此话一出，这个姓黄的男人，终于确定秦朝阳绝对是个行家。

    能够看出一个古玩的年代，一般有些眼力劲的古玩爱好者都能做得到。

    但是直接说出，这件物品的原主人，那就不是一般人能够做到的。

    “厉害，小兄弟果然厉害！”

    “好吧，既然小兄弟已经知道了这个笔筒的出处，我也就不再多说什么了。”

    “就按照小兄弟说的，五十万，这个笔筒我要了！”

    一刻钟之后，秦朝阳带着沈思佳继续朝着下一个摊位而去。

    “朝阳，这件古董我也有功劳，你要怎么奖励我！”

    沈思佳连忙开始表功劳了，至于挽着秦朝阳胳膊的手，从来没有想过松开。

    秦朝阳觉得沈思佳说的也对，俗话说见面分一半，怎么着也要给一部分，给沈思佳才对。

    当然秦朝阳也知道，沈思佳有钱，非常非常的有钱，如果直接说分一半给她。

    沈思佳可能还不太高兴。

    “这样，下午我陪你去逛街，你看上什么只管买，所有的消费算在我身上，这总行了吧！”

    沈思佳的脸上一时间全是笑容。

    “这可是你说的，我要买包包，我还要买衣服鞋子，还有……”

    二人说话间，已经到了下一个摊位。

    本章完！

 第50章：原来都认识

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    可能运气这个东西就那么多，在接下来的一个小时里，秦朝阳也没有发现到什么太过于值钱的东西。

    只捡了一个小漏，一个鼻烟壶而已。

    差不多也就值个三两万的。

    看了下时间，快11:30了，秦朝阳打算去吃午饭。

    就在这时，秦朝阳的手机响了，拿起来一看居然是关静雅打来的。

    沈思佳偷瞄了一眼手机上的名字，关静雅，一看就知道是个女孩子的名字。

    “喂，好的！”

    “我马上过去！”

    “嗯嗯，那见面再说！”

    秦朝阳挂了电话，不知道为什么就解释了一句。

    “那个，我师傅让我过去一趟，刚刚打电话的，是我师傅的孙女，叫关静雅！”

    沈思佳“哦”了一声，然后就没有然后了。

    秦朝阳拜师到现在还没有送过拜师礼，他听黄光年说过，关玉河喜欢喝酒。

    于是带着沈思佳来到了超市，买了两瓶好酒，又买了一些水果，这才开着车子出发了。

    与此同时，关玉河的家中，此时正有一位客人，如果秦朝阳在这里的话，心里一定会说一句，卧槽！

    没错，这个人就是刚刚在他手里花50万买了一个笔筒的男子。

    此人姓黄，全名，黄云飞。

    也算是金陵城比较出名的一个古玩爱好者。

    不过他和别的古玩爱好者不同，此人是有一些真本事的，前一段时间去了一趟西安。

    不然的话，在那次酒会上秦朝阳也就遇上了。

    “云飞啊，等一下我新收的徒弟就过来了，以后你们可以多交流交流。”

    “他是一个很好的苗子，现在缺少的就是一些理论知识，不过眼力劲还是非常不错的！”

    关玉河说到这个秦朝阳，那是相当满意的。

    昨天他看到了女婿黄光年发的朋友圈，最后一问才知道，是秦朝阳发现了画轴的秘密。

    这徒弟有本事，做师傅的脸上自然也就有面子，还有前两天，酒会上秦朝阳的那一段分析。

    黄光年自然也跟他说了。

    “关老，您的眼光我还是非常相信的，我真有些迫不及待想认识一下您的这位关门弟子了！”

    “要说年轻人比较厉害的，今天我还真的遇到了一位。”

    一听黄云飞说这话，关玉河就来了兴趣。

    连忙开始追问。

    黄云飞指了指桌子上的那个笔筒，然后开始说起了今天的事情。

    “还有此事？”

    “就凭随便看几眼，就知道这个笔筒的出处？”

    关玉河有些惊讶了。

    按理说整个金陵城，有没有厉害的古玩收藏者，他是非常清楚的。

    至于年轻人，除了秦朝阳，他还一个都没碰到过。

    所以他好奇起来了。

    就在这时，外面传来了汽车的声音。

    “来了，我们下去看看吧！”

    关玉河一边说着，一边就带着黄云飞朝着楼下走去。

    “师叔好！”

    关静雅一点也没有不好意思的感觉，按照年龄计算，秦朝阳也就比她大两岁。

    但是这是师叔喊的，居然毫无违和感。

    “静雅，我给你介绍一下，这位是……”

    秦朝阳简单的将沈思佳和关静雅介绍了一遍。

    就在这时，关玉河从楼上下来。

    “师傅！”

    秦朝阳连忙上前打招呼。

    “朝阳啊，今天叫你过来是想介绍一个人给你认识，你们以后也要多走动走动！”

    “云飞，这位就是我新收的徒弟，他叫……”

    “是你！”

    这句是你，秦朝阳和黄云飞几乎是同时出口！

    “你们两个认识？”

    关玉河这下子有些不解了。

    黄云飞有些哭笑不得的，开始解释起来。

    秦朝阳这个尴尬啊，没想到截胡截到熟人头上去了，不尴尬才怪。

    “哈哈哈！”

    一旁的关玉河听完全过程，顿时哈哈大笑起来。

    就连一旁的关静雅也在抿嘴偷笑。

    “云飞呀，你这个亏吃的不冤！”

    关玉河都这么说了，黄云飞还能说什么？

    再说他本来也没有怪秦朝阳的意思。

    首先大家不认识，其次就是古玩行当的规矩，自己的确放下了物品，起身离开，和别人说话去了。

    就算不是秦朝阳，哪怕换成李朝阳，发现了好东西，也不会放过。

    几人谈笑了几句之后，就一起来到了楼上，关静雅连忙给众人泡茶。

    “师叔，我爸他们不让我爷爷喝酒，你还买酒，当心我爸回来骂你！”

    “除非你给我一些好处，把我的嘴巴封住，那我就不说了！”

    秦朝阳听明白了，他这是被关静雅威胁了！

    “静雅，不准胡闹！”

    “朝阳，下次别买东西了，你来到我这里就跟回到自己家一样，下次要再这样我就生气了！”

    面对关玉河斥责，秦朝阳连忙点头答应。

    然后掏出了刚刚捡漏回来的一个鼻烟壶，递给了关静雅。

    “这个送给你，就当是我的见面礼了！”

    “以后记得给我保密哦！”

    关静雅哪里是需要什么封口费，她就是觉得这个小师叔挺好玩的，逗逗他而已。

    没想到秦朝阳真的给他准备了礼物。

    “谢谢师叔！”

    关静雅和别的女孩子不同，他的爷爷，父亲，还有一些亲戚，比如姑父黄光年等。

    都是常年和古玩打交道，或者说在某些方面，关静雅懂得比他姑父黄光年还要多。

    所以一看到这个鼻烟壶，她就知道是好东西。

    “我看看！”

    关玉河直接伸手，从关静雅手里接过了鼻烟壶。

    然后拿起老花镜戴上，开始看了起来。

    “清，咸丰年间制作的鼻烟壶！”

    “朝阳这个花了多少？”

    关玉河就是关玉河，看了不足两分钟，就将这个鼻烟壶的年代给断了出来。

    “师傅，五百！”

    “主要是天太热了，懒得还价！”

    此话一出，逗得众人哈哈大笑起来。

    秦朝阳的意思很明白，当然，这也是一句玩笑话。

    因为天太热，懒得跟摊主磨嘴皮子，不然的话还可以再便宜一些。

    “师叔，这个太贵重了吧！”

    “要不您再换一个？”

    关静雅是一个比较活泼的女孩子，但是他绝对不是一个爱占便宜的人。

    一听说咸丰年间的鼻烟壶，怎么这也值个好几万。

    她怎么好意思收这么贵重的礼物？

    “给你就收着吧，得了便宜还卖乖！”

    关玉河白了自己孙女一眼，然后将鼻烟壶递给关静雅。

    关玉河是了解秦朝阳的，这从上次那一张千万支票就能看出一些端倪。

    1000万的支票，说送人就送人，何况这一个鼻烟壶？

    如果舍不得，他也就不会送了！

    “朝阳，云飞带来了一件古怪玩意，你也来看看吧！”

    本章完！

 第51章：古怪东西

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    所谓的古怪玩意，当秦朝阳看到后，第一个反应就是，真古怪！

    怎么说呢，这个东西有点不伦不类。

    猛的一看，和宝莲灯里面杨戬还有沉香手里拿的宝莲灯有五成相似。

    但是其造型又没有宝灵灯好看，矮矮的，粗粗的。

    上半部分口径比较大，一周都有莲花瓣形状，它属于一个铜制品，青铜制作而成。

    四周，包括内部，都有许多的铜锈。

    秦朝阳想这肯定是关玉河想考验他的眼力了，于是只能依靠透视能力才行。

    【物品名称:宝莲香熏，又名:青铜香薰炉】

    【时代:汉朝！】

    【价值:10万！】

    【收藏价值:一般！】

    “朝阳，看出来了什么？”

    关玉河一直在注意着秦朝阳的面部变化，他看到秦朝阳一开始是皱眉的，或者说是狐疑。

    而最后又变成了，一副原来如此的表情。

    面对关玉河的询问，秦朝阳没有打算准确无误的说出这种东西，毕竟那样会让人产生怀疑。

    毕竟这个物品，首先这个黄云飞肯定是无法准确的判断出来的。

    然后就是关玉河口中说的怪东西，那么就说明这个东西不常见，甚至是很少见！

    既然是这样的一件物品存在，那么如果自己一下子就说出来，肯定会被人怀疑的。

    想到了这里秦朝阳就知道该怎么说了。

    “师傅，这个东西首先他是一件青铜器制品，而青铜器一般在汉代或者说汉代之前比较盛行。”

    “所以我猜测，这应该是一件汉代时期的某一个器物，而且根据这个青铜器上面的铜锈，我们不难看出它存在的历史比较久远。”

    “另外，这件物品看形状，应该是一个类似于香炉的东西，不过青铜器这玩意，出土的文物比较多，其本身价值并不是太高。”

    “尤其是青铜剑，等一些物品，因为它的数量比较多所以我们经常可以见到，在汉代之前，士兵打仗几乎用的都是青铜剑。”

    “所以我断定，这个东西的价格应该不会超过30万，甚至还要更低！”

    秦朝阳说了这么多，看似说的没有一个是肯定的答案，但实际上已经说的七七八八了。

    关玉河一边听着一边不停的点着头，现如今能够看一眼，简单的把玩一下，就将这件物品说出这么多信息来，已经是非常不容易的一件事情了。

    “不会吧，这玩意是香炉？”

    黄云飞有些不太相信，这玩意儿是他买的，在西安那边买的。

    也没花多少钱，三万块。

    原本以为自己捡了一个大漏，今天来这里，一是让关玉河鉴定一下。

    还有一点，多少带了一些炫耀的成分。

    当然，这不是在关玉河面前炫耀，而是等鉴定结果出来了之后，可以在金陵城圈子里面炫耀。

    现在秦朝阳说他这个东西是一个香炉，可怎么看怎么都不像。

    最关键的就是这个价格，他的心理预估价是300万左右，结果秦朝阳说可能都不值30万。

    “关老，您说说呗！”

    黄云飞最后还是将目光看向了关玉河。

    因为，秦朝阳实在是太年轻了，再加上秦朝阳说的话，基本上都是模棱两口的。

    关玉河笑了笑，道:

    “云飞啊，这件物品朝阳刚刚说的已经差不多了，他其实就是一个香炉。”

    “或者叫香薰也行！”

    “在京城的博物馆里，其实也有一件类似的东西，是上个世纪发现的，当时好多专家研究了有十几年，最终才断定了这件物品的名称以及用途。”

    “不过你这一件香薰，很显然是民窑制品，而且保存的也不是很完善，腐蚀比较严重。”

    “如果精心的修复一下，估计也就值个10万8万的，毕竟青铜器这玩意……”

    关玉河滔滔不绝的讲解着，黄云飞是越听心越冷。

    这次他外出半个多月，原本最大的收获就是这个，当然，这是他自以为的！

    结果搞来搞去才值这么点，本钱就花了3万，还有来回折腾，加上所有的开销。

    最后说不定还会赔本。

    当然赔本不赔本啥的，黄云飞是真的不在乎。

    他在乎的是心里的那股落差感。

    正如之前说的，他的心理预估价大概在300万，这样一来就可以四处炫耀N瑟了。

    结果这还得瑟个屁呀！

    不过黄云飞这个人也算比较豁达，起码他这次得到了一件古怪玩意，也能吹嘘一番。

    黄云飞原本打算请众人吃饭的，结果关玉河给拒绝了。

    秦朝阳自然也你有事情给推了。

    二人互相留了联系方式之后，秦朝阳带着沈思佳就离开了。

    吃过午饭，已经是下午1点多了。

    秦朝阳打算去店里看一下，可是沈思佳说要去逛街，这是秦朝阳答应过的。

    于是二人只好去逛街了！

    对于大多数男人来说，最不愿意的一件事情可能就是逛街。

    那么最最不愿意的一件事情，那就是陪女人逛街。

    因为这就是一种折磨。

    沈思佳几乎每一个店都要进去看一眼，不管是卖内衣的，还是买外套的。

    也不管是卖女装还是男装，她都要进去看看，甚至连卖童玩具的他也进去转转。

    更过分的事，她会当着秦朝阳的面试衣服，这就要了老命了。

    秦朝阳自认自己有点好色，还有点小流氓，但绝对不是那种猥琐的人。

    当然，这是他自认为的。

    他也不想一想，之前每天晚上故意坐在客厅里，假装玩手机，然后用透视看着卫生间的事情。

    整条街逛完，已经到了下午四五点了，如果说还有哪家店她没去，恐怕只剩下一家情趣用品店了。

    “哎呀，累死了！”

    沈思佳一回到车上，立马抱怨。

    秦朝阳将手里大大小小十几个袋子放进后排座，没好气的说了一句:

    “你还好意思说累，刚刚逛街的时候就跟打了鸡血一样，最累的是我好吧！”

    面对秦朝阳的抱怨，沈思佳吐了吐舌头。

    “好了，我这不是也给你买了衣服嘛！”

    “对了，我们现在去哪？”

    “要不我们先去吃饭，然后再去看电影如何？”

    秦朝阳真想说一句，闲的蛋疼！

    “看电影就算了吧，我打算……”

    就在这时，秦朝阳的手机又响了。

    本章完！

 第52章：带沈思佳回家

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    电话是包小小打来的，原来今天店里面要安装中央空调和移动门。

    移动门倒是很简单，昨天量了一下尺寸，今天一天做好，现在来安装很正常。

    至于安装空调，这个东西是没有那么快的。

    毕竟中央空调要走天花板上，还有排线，留通风口等等。

    估计没个一两天装不好。

    包小小打电话来的目的就是，要钱！

    移动门装好了要结账。

    秦朝阳也懒得赶过去，直接给包小小转账到位。

    就在秦朝阳准备和沈思佳去吃晚饭的时候，手机又响了，这次是母亲打来的。

    秦朝阳一看到是母亲的电话，脑袋就大了。

    “喂，妈！”

    “什么？腿摔断了？”

    “怎么摔断的？”

    “行，我知道了！”

    秦朝阳挂了电话，脸色都变了。

    “朝阳，怎么啦？”

    秦朝阳一边启动车子一边开始解释。

    “我爸不小心将腿给摔断了，我现在马上要回去一趟，我先送你回去！”

    沈思佳眼睛“骨碌碌”一通乱转。

    “朝阳，昨天你不是说带我回你家吗，正好这两天没事，我就跟你一起回去吧！”

    秦朝阳想了想，也就答应了。

    “那行，不过我家里条件不好，你可别嫌弃！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，心里暗自嘀咕。

    我要是嫌弃也是嫌弃你这个人！

    当然这句话她是不会说出来的。

    “那我们先去快点吃完晚饭吧，然后再去买一点东西。”

    “再说我第一次上门，总不能空手吧！”

    于是，二人随便找了一家餐馆吃了饭，然后就来到超市开始购物。

    沈思佳买东西，只买贵的，不买对的。

    就比如香烟，华子都是起步，居然还买了两条九五。

    好在秦朝阳还是比较理性，最后那些华而不实的东西全给否决掉了。

    就这样，沈思佳还花了1万多。

    “思佳，我爸现在摔断了腿，你买这烟酒啥的合适吗？”

    秦朝阳一边开着车，一边随口问了一句。

    沈思佳这才开始和秦朝阳说出自己心里的猜测。

    “朝阳，你爸妈是不是老是催着你回去相亲？”

    秦朝阳点头。

    不过他不明白沈思佳这个时候问这件事情是什么意思。

    “朝阳，如果我猜测没错的话，你爸根本就没有摔断腿。”

    “你想啊，如果你爸真的将腿给摔断了，应该第一时间送去医院，而不是给你打电话。”

    “如果说，已经送去医院了，然后给你打电话才合理！”

    “我说的对吧！”

    秦朝阳将车子缓缓停到了路边。

    然后开始思考沈思佳说的问题。

    还别说，真有可能。

    至于这么做的原因，那就是骗自己回去相亲。

    因为前几天他才接到母亲逼他回去相亲的事情。

    “要不我给小蝶打个电话吧！”

    “小蝶是我妹，叫秦雨蝶！”

    秦朝阳说完就准备掏手机。

    不过却被沈思佳给阻止了。

    “别打，反正你不是说准备回去看看的吗？”

    “正好明天礼拜天，我有时间，回去看看也好！”

    秦朝阳又将手机重新放了回去。

    他开始思考起来了。

    这确实是个机会，将沈思佳带回去，这样自己老爸老妈就不会再催他相亲了。

    不过这事情要先跟沈思佳沟通好才行。

    “思佳，那你能不能做我女朋友。”

    “我的意思是，先假装做我女朋友，应付一下我妈那边。”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，很是不满意。

    为什么要假装？

    难道我不够格吗？

    秦朝阳的家距离金陵城不太远，开车两个小时就到了。

    秦朝阳的父亲秦大富，还有他母亲李桂兰，以及秦朝阳妹妹秦雨蝶，此时正在家里吃着晚饭。

    按照正常时间，现在都晚上八点多了，早就吃过晚饭了。

    不过今天特别，因为等秦雨蝶回来。

    秦雨蝶刚刚参加完高考，今天开始放假。

    秦大富喜欢没事就喝点小酒，也不是啥好酒，那种散装的白酒。

    秦大富个头很高，秦朝阳可能遗传父亲的基因比较多，都是大块头。

    母亲李桂兰不高不矮，和苏小柔差不多高。

    至于妹妹秦雨蝶，好吧，同样大高个子，差不多有一米七左右，这身高在女生中可是出类拔萃的，和秦朝阳有点像。

    “妈，你这样将哥骗回来，万一我哥驴脾气上来了，以后生气不回来了，我看咋办！”

    秦雨蝶一边吃着饭，一边随口说着。

    “不会的，你哥如果看到那个女孩子，估计高兴还来不及呢！”

    李桂兰说的女孩子，就是打算给秦朝阳介绍的对象。

    “可是，我哥他……”

    “小蝶，听你妈的没错，你不用闲操心！”

    秦大富一边吃着，一边喝着。

    还随口说了一句。

    秦朝阳家，是母亲李桂兰当家，父亲秦大富基本上没啥话语权。

    “你哥都25了，你看看跟他一般大的，哪个没结婚？”

    “就拿大强来说，他媳妇都……”

    李桂兰话说一半，就看到自家院子里亮了起来，然后一辆车就开了进来。

    三人一阵狐疑。

    就在这时秦朝阳下车了。

    “是我哥回来了！”

    “哥！”

    秦雨蝶连忙放下碗筷，跑了出去。

    秦大富酒也不喝了，跟着李桂兰走了出去。

    “朝阳，你怎么连夜回来了，我不是告诉你明天再回来吗？”

    秦朝阳正准备打招呼喊人，结果看到秦大富好端端出现在面前，顿时脸就是一黑。

    沈思佳猜对了。

    就在这时，副驾驶门打开，沈思佳从里面走了出来。

    “朝阳，这就是叔叔阿姨吧！”

    “叔叔阿姨好，小蝶好，我是朝阳女朋友。”

    沈思佳一点不好意思的感觉都没有，大大方方的。

    秦朝阳也不好发脾气了，连忙介绍起来。

    “爸，妈，这是我女朋友，叫沈思佳，你们叫思佳就行了。”

    老两口先是一愣，你看看我，我看看你，一时间有些手足无措。

    最后还是秦雨蝶反应比较快！

    “原来是嫂子，嫂子真漂亮！”

    “快进屋！”

    这下子李桂兰也反应过来了。

    “对对对，快进屋，这家里也没收拾！”

    “小蝶，快倒水！”

    本章完！

 第53章：梁梦幻

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这晚饭也不吃了，连忙收拾桌子。

    秦朝阳的家，总体来说还不错！

    虽然处于农村，但是条件也并不差，随着市场经济的发展，就算是在农村，跟以前相比也是翻天覆地的表变化。

    秦朝阳家是两上两下的楼房，这是给秦朝阳结婚用的，在楼房边上，还有三间房子。

    一间厨房加餐厅，还有一间房子是老两口住的。

    另外一间，堆放着一些杂七杂八的东西。

    秦雨蝶住在2楼，其实她也不怎么回来住，一般都是住在学校。

    基本上一个月也就回来个一两次。

    楼上两间房，一间秦雨蝶的，一间秦朝阳的。

    当然，如果秦朝阳有女朋友了，谈对象结婚的话，秦雨蝶就不能住在这里了。

    毕竟这房子是二老留给秦朝阳的婚房，小姑子住在这里像什么话。

    “说吧，骗我回来干嘛？”

    秦朝阳态度有点不好，主要是自己着急忙慌的赶回来，又是担心的，结果搞了半天……

    所以，态度好那就真的有问题了。

    老两口，你看看我，我看看你，这不好解释啊！

    如果没有沈思佳，那么一切都好说了，可问题是现在多了一个人，你总不能当着沈思佳的面说，我叫你骗回来相亲的吧？

    沈思佳推了一下秦朝阳，开始责怪起来。

    “朝阳，你怎么说话的呢？”

    “你这都快小半年没回来了，叔叔阿姨想你，让你回来看看怎么了？”

    “瞧你摆了一副臭脸给谁看呢？”

    “叔叔，阿姨，别理他。”

    “朝阳就这样，最近赚了一点小钱，就开始N瑟了！”

    沈思佳很会做人，还很会说话。

    首先给二老找了一个合适的理由，或者说是台阶。

    然后将秦朝阳一番埋怨，这样一来，她这个孝顺的媳妇形象就树立了成功了。

    最后一点，阐明了秦朝阳最近赚了钱了，这也为接下来秦朝阳想要说的话做好了铺垫。

    比如最近在做什么，哪来的钱买车等等。

    所以从某种意义上来说，一个人的智商高，不代表他的情商高。

    而沈思佳，不仅智商高，这情商也是高的离谱，最起码比秦朝阳要高很多。

    “对对对，思佳说的很在理。”

    “你这一出门就半年时间，谈女朋友也不告诉我们一声，我们做父母的容易吗？”

    “你看看你，叫你回来一趟还不乐意，摆了一张臭脸，跟你外公一个德性！”

    李桂兰一顿教训，顿时开始滔滔不绝的说了起来。

    秦朝阳从有理渐渐的变成了没理。

    “阿姨，其实这也不能全怪朝阳的。”

    “主要是最近一段时间朝阳太忙了，原本我们也打算这几天回来的，还准备将二老接过去跟我们一起住的。”

    “朝阳现在买车也买房了，你们就等着享福吧！”

    终于，沈思佳将话题绕到了这上面来了。

    直到这时候，李桂兰才意识到了，秦朝阳是开着车子回来的。

    “思佳，朝阳最近在做什么啊，怎么连车都买上啦？”

    “这车不少钱吧，我看估计得十来万！”

    沈思佳也没说这车的价格，四十万的车，对于他们来说，确实算是很大一笔钱。

    但是对于沈思佳来说，也就那样了。

    “阿姨，我和朝阳最近在做一些生意，另外还开了一家店。”

    “反正就是赚了一些钱，现在房子正在装修，原本我们打算等过几天，房子装修完毕再回来见你们老两口的。”

    “这不，提前了嘛！”

    “对了，我给叔叔阿姨买了一些礼物，朝阳，快去拿下来！”

    沈思佳是毫不客气，直接当着老两口的面，开始指挥秦朝阳。

    最关键的是，这个画面在老秦家，没有一点违和感。

    因为秦朝阳的父母就是这样子的。

    老一辈秦朝阳母亲当家，现在小一辈，沈思佳当家，这是很合理的一件事情！

    秦朝阳瞪了沈思佳一眼，然后去拿礼物去了，沈思佳偷偷的做了一个鬼脸。

    秦雨蝶也跟着秦朝阳来到了外面。

    “哥，你知道我妈将你骗回来干嘛吗？”

    “是给你介绍女朋友的，这下子你完蛋了！”

    秦朝阳直接给秦雨蝶一个脑瓜崩。

    “你就幸灾乐祸吧！”

    “本来我还准备给你买一台笔记本的，现在嘛……”

    一听说笔记本，秦雨蝶眼睛就是一亮。

    “哥，我错了好不行吗？”

    “我要苹果的！”

    秦朝阳偷偷的看着屋子里，此时屋子里，李桂兰拉着沈思佳的手，那聊天聊的一个开心呀！

    “妈给我介绍的对象是谁呀？”

    “你知不知道？”

    秦雨蝶神秘一笑，道:

    “哥，你认识的！”

    “就是梁老师家的那个梁梦幻！”

    卧槽！

    秦朝阳直接爆了一句粗口。

    说起这个梁梦幻，对于秦朝阳来说，应该叫梁梦魇才对。

    梁梦幻的母亲，就是秦朝阳的初中班主任。

    秦朝阳读书的时候，正好和这个梁梦幻是一个班，而这个梁梦幻，简直比男孩子还像男孩子。

    三年初中，将秦朝阳折磨的快疯了。

    什么书包里放玩具蛇，背后画乌龟，这些都是小儿科。

    让秦朝阳真正害怕梁梦幻的，是那一次体育课上厕所。

    镇子上的学校，那种厕所就是简单的用水泥砌几个池子，

    池子底部，也就是连通着厕所后面装粪便的那种大缸。

    秦朝阳因为拉肚子，连续上了好几趟厕所，而这个梁梦幻缺德的要命。

    她来到厕所后面，点起了一个炮仗，直接扔在池子后面的大缸里。

    随着砰的一声响，大缸里的粪便炸的到处都是，而秦朝阳的整个屁股上面，被炸的全是粪便。

    就为这事儿，秦朝被阳同学们笑话了两年。

    当然，像这种类似的缺德事，梁梦幻并没有少做，什么在秦朝阳水壶里放盐巴，那都是经常干的事情。

    所以一听到梁梦幻，秦朝阳就开始打哆嗦。

    “那个女人还没结婚？”

    “还有，怎么想起来，让她跟我相亲的？”

    秦雨蝶看了一眼客厅，然后压低声音，道:

    “这件事说来话长，三言两语说不清楚，总之你自求多福吧！”

    本章完！

 第54章：不准笑话我

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    等秦朝阳再回到屋里，手里的东西差点都掉了。

    因为，称呼。

    “妈，结婚的事情，主要看朝阳的意思，我没意见的！”

    没错，就这么简简单单的两分钟时间，称呼从阿姨变成了妈。

    这速度简直比坐火箭还快。

    “咳咳咳！”

    “那个，我开车有点累了，有什么事情明天再说！”

    “雨蝶，带思佳去洗澡，晚上跟你睡一个房间。”

    秦朝阳直接开始安排，主要是这越聊越不对劲了。

    好在今天二人逛了一下午的街，这衣服车子里就有，那也方便。

    秦朝阳家里还没有热水器，所以洗澡只能烧水，然后用大木盆洗澡。

    秦朝阳则是直接在院子里开始冲澡。

    等收拾完上床的时候，已经是晚上10点多了。

    秦朝阳拿起手机，上面有不少信息。

    有包小小发来的，也有黄光年发来的，秦朝阳给他们回了一条信息，说明一下情况。

    就在他插上充电器准备睡觉的时候，手机微信有一个好友申请。

    随手点上同意。

    秦朝阳直接发了一个疑问的图片过去，这是在询问对方是谁的意思。

    大概停了有三秒，对方信息发过来了。

    “你是秦朝阳？”

    秦朝阳一看，就知道对方肯定是认识自己，连忙回了一个“是”！

    “那就没错了，我是梁梦幻！”

    秦朝阳下了一个激灵，手机都掉在了地上。

    这是怕什么来什么。

    “那个，梁同学你好！你怎么加上我微信的？”

    这次对方信息停了有一分钟，才发了过来。

    “加好友这件事，暂且保密！”

    “秦朝阳你是不是很怕我？”

    “那时候我们还很小好吧，你别总记着我的那些坏事情，你也可以想一想我好的一面嘛！”

    秦朝阳一阵无语，就她还有好的一面？

    “那个，梁同学，我有女朋友了，这件事情我妈他们不知道，所以我在这里跟你说一声抱歉！”

    “改天有空我请你吃饭，就当是给你赔个不是！”

    秦朝阳不打算花时间在这件时间上浪费，去闲聊，直接开门见山的说出了自己的态度。

    这次信息时间停留的更长，秦朝阳甚至都怀疑对方是不是生气了，然后将他给拉黑删除了。

    就在这时，梁梦幻的信息发过来。

    “真巧，我也是这个意思，只不过家里催的比较急，我也是没办法罢了。”

    “你看这样行不行，明天我们见上一面，然后我回去以后也好有交代，大不了就说先处处看。”

    “等过一段时间，我们就说不合适就行了，你看如何？”

    秦朝阳原本是不想答应的，或者是压根就不想和这个女人见面。

    不过他又不好意思拒绝，于是答应了明天上午去镇上碰一面。

    梁梦幻那边发来了一个ok的手势，然后又说了一下时间，地点，这聊天基本上也就结束了。

    秦朝阳准备起来上个厕所，然后睡觉。

    农村里房间是没有卫生间的，像老一辈都会在房间里放一个马桶。

    后来渐渐的变成了痰盂，不过秦朝阳可没有在房间里小便的习惯。

    穿着一个大裤头，开门准备下楼上厕所。

    这房门一打开，好巧不巧的，隔壁的房门也打开了。

    然后就看到穿着一身睡衣的沈思佳，拿着手机当照明走了出来。

    沈思佳也没想到秦朝阳也正好开门出来。

    “你到哪去？”

    秦朝阳随口问了一句。

    “我去上厕所！”

    “大的！”

    秦朝阳明白了，敢情沈思佳，这晚上是去厕所拉屎啊。

    “那一起吧，正好我也要上厕所！”

    沈思佳“嗯”了一声，然后跟着秦朝阳下楼了。

    农村家里是没有厕所的，一般厕所都在外面，也就是靠墙根的地方。

    就比如秦朝阳家的厕所，就是在三间平房后面，而且还没有男女厕所这样的区分。

    不过有个门，人进去以后从里面有个插销，将插销插上就行了。

    厕所里面也有灯，秦朝阳示意沈思佳进去，还伸手将灯给点亮了。

    男人嘛，小便是不看人的，也不看地方的。

    再说现在又是黑灯瞎火的，对着外面直接开干就行了。

    “朝阳，还在吗？”

    沈思佳问了一句，主要是她有些害怕！

    “不用害怕，我在这里！”

    听到了秦朝阳就在外面等着，沈思佳这下子就不怕了。

    秦朝阳抬头看了看天空，天上没有星星，这是要变天的节奏。

    “啪”

    就在这时，秦朝阳听到了一个很清脆的声音。

    原来厕所里有蚊子，而且这个蚊子正叮在沈思佳的屁股上，所以这随手一拍，自然而然的就有了这种清脆的响声。

    拍完之后，沈思佳也意识到了，顿时俏脸通红。

    女人是比较爱干净的，起码大多数女人都比男人要爱干净。

    上完厕所，秦朝阳原本是要上楼直接睡觉的。

    但是沈思佳又重新进了浴室，然后又是一遍清洗，这才红着脸跟着秦朝阳上了楼。

    “不准笑话我！”

    这是沈思佳进房间之前说的一句话。

    秦朝阳原本倒没觉得有什么好笑的，不过经过沈思佳这么一提醒，反而倒是挺好笑的。

    于是回到床上，直接给沈思佳发了一条消息。

    “屁股还疼吗？”

    沈思佳的信息秒回过来。

    “你去死！”

    一夜无话，次日一早，当秦朝阳打着哈欠下楼的时候，就看到沈思佳系着围裙，跟在母亲李桂兰身后，忙着做早饭。

    当然，是帮忙还是捣乱，恐怕只有李桂兰清楚了。

    不过有些时候能不能帮忙不重要，主要是一种态度！

    起码李桂兰是很满意的。

    “小蝶，等一下吃过早饭，你带着思佳四处转转，我去镇上买点菜。”

    秦朝阳买菜是假，去见梁梦幻是真的。

    “我跟你一起去！”

    沈思佳话音刚落，秦雨蝶也开始跟着起哄了。

    “哥，我也要去，你昨天晚上答应的给我买笔记本的！”

    “嫂子，我带你去看看我哥上学的学校！”

    两个女人一唱一和的，这下可急坏了秦朝阳，拼命的给秦雨蝶使眼色，结果对方压根没看他。

    “那个，我突然想起来！”

    “小蝶啊，你带着思佳去镇子上逛逛，顺便买点菜回来，我还有点事情！”

    沈思佳狐疑的看着秦朝阳，感觉这家伙心里有事儿！

    本章完！

 第55章：相亲，跟踪

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    因为秦朝阳父母都在边上，沈思佳也不好询问，不过她留了个心眼。

    吃过早饭，沈思佳和秦雨蝶去镇上去了。

    不过刚刚到镇上，沈思佳就拉着秦雨蝶躲在一个不易察觉的地方。

    秦雨蝶有些好奇。

    “嫂子，你这是干嘛呢？”

    沈思佳偷瞥了一眼刚刚她们来时的路，然后解释起来:

    “小蝶，我怀疑你哥有什么事情瞒着我们，所以我想跟踪看看。”

    秦雨蝶心里一突，她想起了梁梦幻的事情。

    “那个，嫂子啊，这不好吧！”

    秦雨蝶在这件事情上肯定是站在秦朝阳这边的，毕竟二人这关系，那可是一个妈生的。

    “一台苹果笔记本，加一部最新款手机！”

    沈思佳直接开出了自己的筹码。

    顿时，秦雨蝶……

    管他是不是一个妈生的，哪有笔记本电脑重要？

    何况还有最新款手机！

    “嫂子，你说怎么做，我都听你的！”

    秦雨蝶连忙表明立场，沈思佳很是满意。

    只不过她没注意到，秦雨蝶在偷偷的发信息。

    秦朝阳来到了镇上，然后朝着和梁梦幻约定好的公园走去。

    这时候手机有了信息提示，正准备拿出来看看，一个声音响起。

    “秦朝阳，这里！”

    秦朝阳重新装回手机，然后看向对面不远处那个人。

    身高约一米六五左右，披肩长发，精致的脸庞，戴着一副紫色边框眼睛，看起来斯斯文文的。

    穿着一件连衣裙，肩上挎着一个手提包，如果就这么随意一看，第一印象就是漂亮，文静。

    但是秦朝阳可不这么认为。

    “梁同学你好！”

    秦朝阳伸出了手，梁梦幻有些诧异，不过还是伸出手握了一下。

    “我们去那边聊吧。”

    梁梦幻说的那边，就是公园绿化带。

    毕竟现在马上进入七月份，正是一年最热的时候，而那边正好有几棵大树，还有几排椅子。

    秦朝阳自然同意，于是二人来到这边坐下，开始聊天。

    完全没注意到，就在他们身后不远处的矮冬青后面正有两个偷听者。

    “梁梦幻同学，首先我要向你道歉，关于这个相亲的事情我真的不知道，都是我妈瞎搞出来的。”

    “不过我也有责任，所以我真诚的向你道歉。”

    秦朝阳一边说着，一边将屁股朝着边上挪了一些，这是要和梁梦幻保持距离。

    毕竟这女人就是一个不确定因素。

    “秦朝阳，我们差不多有八九年没见了吧，你变化真的很大。”

    “你不用怕我的，以前我确实有些问题，总是喜欢整你，可毕竟那个时候我们还小嘛！”

    “至于相亲的事情你放心，我也就是走一下过场而已。”

    “对了，听说你也在金陵城工作，那你是做什么的？”

    听到这里，秦朝阳总算松了一口气。

    “是的，我在金陵城那边工作，至于做什么，我有点不好意思说出口。”

    梁梦幻一下子就好奇起来，道:

    “有啥不好意思的，职业不分贵贱嘛，说说看！”

    秦朝阳没打算实话实说，毕竟他真不太想和梁梦幻多扯上关系。

    “我在古玩街当学徒，一个月2500，无休假！”

    梁梦幻点点头，道:

    “你这工资待遇确实有点低了，要不这样！”

    “你去我那里帮忙，做我助理怎么样？”

    秦朝阳这下子有些疑惑了。

    “你是做什么的？”

    梁梦幻没有立即回答，而是从包里拿出一张名片递给秦朝阳。

    秦朝阳接过名片，看了一下。

    “新时代广告有限责任公司？”

    “那你们具体做什么的？”

    梁梦幻有些不好意思的开始解释起来。

    “其实就是一家帮人定做广告牌，灯箱，等等的一家门店。”

    “我大学是学习广告设计的，所以毕业后就开了这家门店，目前生意还不错，你有没有兴趣来我这？”

    “我给你一个助理职位，一个月6000块，你觉得如何？”

    梁梦幻一边说着，一边用希冀的目光看着秦朝阳。

    “我考虑考虑，到时候我联系你！”

    “对了，这时间不早了，太晚回去我女朋友会不高兴的，改天去金陵城，我请你吃饭！”

    秦朝阳这是准备结束今天的相亲了。

    “那行，改天有空我们再聊。”

    秦朝阳和梁梦幻离开后，赶紧朝着家的方向而去。

    直到秦朝阳离开，沈思佳才和秦雨蝶从绿化带后面钻了出来。

    沈思佳嘴角有些上扬的弧度，这说明秦朝阳今天的表现还算可以。

    尤其是最好那句，我女朋友会不高兴！

    秦朝阳差不多出了镇子，才松了一口气，这女大十八变一点也没错。

    梁梦幻的变化还是挺大的，最起码没有整他了。

    拿出手机看了下，然后就看到了秦雨蝶给他发的微信信息，……

    好吧，秦雨蝶怎么可能真的会为了一台电脑和一部手机出卖自己亲哥的。

    于是将沈思佳会跟踪他的事情简单说了一遍，意思就是要让秦朝阳注意一下。

    结果这消息看的有些晚。

    就在这时，秦朝阳的手机响了，正是沈思佳打来的。

    于是连忙接通了。

    “喂，思佳！”

    “我啊，正准备回家呢，刚刚见了一个老同学，就是我妈非让我相亲的那个。”

    “对对对，我直接和她说明白了，我有女朋友的。”

    另一边，沈思佳脸上的笑意更浓了。

    她这个电话就是试探一下秦朝阳，会不会对她撒谎。

    结果这一试，效果非常好，秦朝阳的表现让他非常满意。

    只不过沈思佳不知道的事，如果秦朝阳没有看到他妹妹给他发的信息，这通电话的回答可能就不是现在这样子了。

    “你有女朋友啦？”

    “谁呀，我很想见见！”

    沈思佳一边明知故问，一边瞥了一眼正在买菜的秦雨蝶。

    沈思佳等着秦朝阳说，你就是我女朋友，然后自己再来一句:

    “讨厌，谁是你女朋友？”

    “我还没答应呢！”

    结果，秦朝阳是这么说的。

    “我女朋友还在丈母娘家养着，等我哪天赚钱了就……”

    沈思佳气的直接挂了电话，这人真是榆木疙瘩！

    本章完！

 第56章：黄花梨的靠背椅

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳电话被挂断了，这才注意到手里的名片。

    想起了自己门店的广告牌还没做，于是直接将明片拍了一张照片，发给了包小小。

    然后简单的说了下，大致意思就是让包小小去这一家做广告牌。

    也算是照顾一下老同学生意了。

    秦朝阳先一步回到家，看到母亲正在刷泡菜坛子，秦朝阳想起了，之前打算回老家看看能不能收到古董啥的这件事情。

    于是直接一个透视看向了泡菜坛子。

    这一看不得了，就这泡菜坛子，再过几百年绝对是古董。

    好吧，开句玩笑，这个泡菜坛子就是他父母结婚过后买的。

    也就二十多年，如果不打破，过个几百年也算是一件民窑古董，估计也能值个一两万。

    “妈，咱家有没有什么老物件？”

    “就是老祖宗传下来的东西！”

    李桂兰没好气的说道:

    “就咱俩还老物件？”

    “我跟你爸结婚的时候，穷的叮当响，三件破瓦房，几个泡菜坛子，哪来的老物件？”

    “那个，有个鞋拔子，是你奶奶留下来的，你看看算不算？”

    秦朝阳一阵无语，鞋拔子……

    秦朝阳还是不死心，来到厨房开始查看，最后得出个结论，喂猪的那个铜勺子，距今有三十多年了。

    “妈，那你说我们村上，谁家会有老物件？”

    李桂兰是知道秦朝阳以前是做古玩学徒的，所以也没有太多的奇怪之处。

    “阳子，我们这个村，大多数都是从外地搬过来的，基本上没啥好东西。”

    “前几年也有那些高价回收老物件的贩子来过，几乎都收不到东西，后来也就没人来了。”

    “不过我听说赵大爷家有两把椅子是老物件，曾经有人出两万，赵大爷没舍得卖。”

    “现在赵大爷去世了，说不定……”

    李桂兰话还没说完，秦朝阳已经消失不见了。

    “这孩子！”

    李桂兰抱怨一声，然后自顾自的刷着泡菜坛子。

    李桂兰说的赵大爷，名字一般人都不记得或者不知道，反正秦朝阳就是不知道。

    不过赵大爷的重孙赵刚，秦朝阳熟悉，而且两人关系还比较好。

    只不过前几年因为打架，被判了刑。

    “赵叔，在家吗？”

    赵叔，就是赵大爷的孙子也就是赵刚的父亲，赵小北。

    秦朝阳一进院子，就开始呼喊起来。

    “吆，这不是阳子嘛，啥时候回来的？”

    赵小北不在家，不过他媳妇王翠花在家，说话的就是王翠花。

    “婶子，我昨晚回来的，我赵叔呢？”

    秦朝阳一边问着，一边打量着赵小北家里的摆设。

    怎么说呢，经济条件可能不太好，也可能因为赵刚的事情，花了不少钱。

    “你赵叔去打临工去了。”

    “阳子，快进屋坐！”

    秦朝阳有些犹豫，在农村，一般家里没有男人，或者是男人不在家，而又没有其他人的时候，像秦朝阳这样子的就不太适合进屋。

    “婶子，我就不坐了。”

    “我是听说你们家有两把椅子有些年头了，所以我想看看。”

    一提到这两把椅子，王翠花就有些生气。

    前几年有人出两万，老太爷子就是不卖，结果现在好了。

    老太爷子去世了，这椅子可以卖了，结果就没人上人门收了。

    这两把椅子就成了一个心病，扔掉吧，又舍不得，毕竟有人出两万块。

    留着把又占地方，最关键的是不好看！

    听完了王翠花的叙述，秦朝阳眼睛就是一亮。

    只要没有卖掉就好。

    “婶子，我能看看嘛？”

    “如果确实是好东西，我打算买下来，至于价钱好说！”

    一听这话，王翠花脸上就是一喜。

    现在别说两万块了，就是给两千块钱她都愿意卖。

    “你等着，我去给你拿！”

    当秦朝阳看到两把椅子的时候，眼睛都冒金光了。

    【物品名称:晚清黄花梨靠背椅】

    【产地:广作，价格:200万！】

    这是一把椅子的价格，两把加一起，那就是套件，最低五百万！

    “婶子，这椅子我要了，你开个价！”

    王翠花一听秦朝阳说要了，自然很是高兴。

    “阳子，你看这个数行吗？”

    王翠花伸出了一只手，意思是五千块，而秦朝阳误会了，他以为王翠花说的是五万块。

    毕竟这也很正常，因为几年前有人出两万，那么几年后的今天开口要5万并不过分。

    “行，五万就五万！”

    “不过我身上没有这么多现金，婶子，你看这样行不行，这椅子你先帮我照看着，我现在去镇上取钱。”

    “哦，对了，你有微信吧？”

    “要不我给你微信转账也可以！”

    王翠花嘴巴张得老大老大，她明明说的是5000，结果秦朝阳说的居然是5万。

    这哪有不同意的道理？

    要知道过了这个村可能就没这个店了，万一秦朝阳不要了，到时候又烂在手里了。

    “阳子，微信转账可以的。”

    “不过你确定你要五万块钱买这两把椅子？”

    王翠花还是有点不太确定。

    秦朝阳再三保证，王翠花这才相信。

    于是加好友，然后转账。

    秦朝阳为了避免麻烦，还让王翠花写了一张收据，这才用她家的三轮车，拉着两把椅子回到了家。

    “朝阳，你在哪里弄来了两张破椅子？”

    秦朝阳刚刚回到家，沈思佳就开始发问。

    “破椅子？”

    “我怕到时候会吓到你。”

    ”来帮忙抬下来，小心点别碰坏了。“

    于是几个人小心翼翼的将椅子给抬了下来，秦朝阳连忙找来旧衣服啥的，开始精细包装。

    用了半个小时，将两把椅子包的严严实实的，这是为了防止运输途中碰撞。

    “小蝶，你今天什么事都不要干，就给我将这两把椅子给看好了。”

    “你要是办好了这件事，过年的时候，哥送你一辆车！”

    秦雨蝶一听这话，那开心的是又蹦又跳。

    “哥，你可不能骗我，你要是骗我我就……”

    秦朝阳直接给秦雨蝶的一个脑瓜崩。

    “你就怎样？”

    秦雨蝶吐了吐舌头，连忙跑回屋里搬了一个凳子，然后就坐在两把椅子边上看着。

    秦朝阳骑着三轮车又离开了家，这车子还是要还给人家的。

    看了看天色，估计是要下雨了。

    秦朝阳一来到王翠花家里，顿时吓了一跳。

    本章完！

 第57章：坐地收购

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “阳子来了！”

    “阳子，我听说你在收老物件对不对？”

    “我家里也有不少老物件，要不你过去看看？”

    “对对对，我家里也有，阳子，你也过去看看？”

    一时间秦朝阳被一群女人给围住了。

    这就是女人，一点也搁不住事情，这才多大一会，这件事情就被传的沸沸扬扬。

    如果这件事情换成在男人身上，一般他们是不会随便说出来的。

    有句话叫做财不露白。

    可是女人就不同，就比如王翠花。

    秦朝阳刚刚离开，王翠花就迫不及待的回到了娘家，她娘家也就是本队。

    将这件事情告诉了她的嫂子，这下子就起了油锅反应了。

    一瓢冷水倒进了油锅里一样，没有费功夫，这件事情就被传开了。

    于是这些女人三五成群的，就来到了王翠花家，开始询问情况。

    这也就是秦朝阳来的时候看到的一幕。

    当然，这对秦朝阳来说是一件好事儿，他还正愁着没办法开始收购工作。

    总不可能一家一家去问，现在好了，这人扎堆了。

    “各位大妈大婶不用急。”

    “是不是老物件，你们说了不算，得让我看到才行！”

    “大伙儿不用着急，现在马上就要吃饭了，等吃过饭以后，你们将家里认为是老物件的东西，全部拿到我那里去。”

    “我来帮你们鉴定一下，如果确实是好东西，我就要了。”

    众人一听这话，那也是相当合情合理的，毕竟挤在这里乱哄哄的也没啥用。

    “行，我听阳子的，我这就回去找东西去！”

    没一会功夫这些人就散去了。

    “那个朝阳啊，实在不好意思啊！”

    “都怪我这个嘴巴太碎了，给你带来麻烦了！”

    王翠兰确实有些过意不去，毕竟她给秦朝阳带来了不小的麻烦。

    可是她哪里知道，秦朝阳还巴不得呢！

    “婶子，我怎么会怪你呢？我感谢你还来不及！”

    “婶子，你能不能帮我一个忙，只要你帮我一个忙，我给你好处费如何？”

    王翠兰一听说好处费，顿时眼睛一亮。

    连忙开始追问起来。

    其实这也是秦朝阳临时想起来的，那就是让王翠兰去隔壁队上宣传。

    然后谁家有老物件啥的，都可以拿到秦朝阳这里鉴定。

    所谓的好处费，秦朝阳的意思是这样子的。

    只要秦朝阳收购一件物品，不管价格如何，都会给1000块钱好处费给王翠兰。

    王翠兰哪有不答应的道理？

    这可是天大的好事，于是午饭都不做了，等秦朝阳离开后，直接将门挂上锁，然后骑着车子就出门了。

    秦朝阳回到了家里，此时秦大富也从田里回来了，运气很好，手里还提着一只野兔。

    秦大富一回来就看到院子里两把椅子，自然要开口询问。

    秦朝阳只好解释一遍。

    “阳子，你搞错没有？”

    “两把木头椅子你花了5万？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “爸，你别看我花了5万，只要我拿到市里去，一转手，最少后面还得加个0！”

    秦朝阳说的是50万，其实主要是怕父亲他们不相信，或者是怕把他们被吓到了。

    “五，五十万？”

    秦大富嘴巴张的可以塞进去一颗鸡蛋。

    “嘘！”

    “小声点，这事情不能让别人知道！”

    经过秦朝阳这么一说，众人也终于意识到了。

    “思佳，我可能这几天回不去了，因为我收购古玩的事情已经在村子里传开了，接下来的几天可能会有许多人上门找我。”

    “我估计差不多得三四天时间！”

    “你看这样行不行，等一下，我去叫一个车，正好将这两把椅子给送到金陵去城去，你跟车子一起回去。”

    “这两把椅子放在这里，我不太放心，另外没有一个人跟着我也不太放心。”

    “你回到市里之后，将这两把椅子先放在你的别墅里，记住千万别弄坏了。”

    沈思佳答应了一声。

    她没有理由不答应。

    因为现在秦朝阳赚的钱，以后都是他们两个人的钱，这自然要尽一份力的。

    没错，沈思佳已经将自己和秦朝阳绑定在一起了。

    中午的伙食很丰盛，要说老两口对沈思佳那是真的不错，什么鸡呀，排骨啊野兔肉啊。

    反正最好的部分都夹给了沈思佳。

    沈思佳哪里吃的完这么多？最后都便宜了秦朝阳。

    吃过午饭，秦朝阳去包了一辆小货车，然后将两把椅子装上车，又用花皮盖上。

    毕竟这天很可能就会下雨。

    沈思佳和秦朝阳父母以及妹妹打过招呼之后，也就跟着车子离开了。

    而秦朝阳只是摆了摆手，然后就开始忙活了。

    村民们来了很多，他们排起了长龙，几乎每个人手里都拿着东西。

    而且这些东西是五花八门，也有老旧的椅子，板凳之类的。

    还有的甚至将自己家里的泡菜坛子给拿了过来。

    秦朝阳就坐在院子里，一件一件的看，原本是热情高涨的，可是连续看了十几件物品之后，他的心越来越冷了。

    比如这个……

    【财神像，现代，价值20元】

    一个买了还不到五年的财神像居然都拿过来了，也真是醉了。

    就在秦朝阳有些失望的时候，一个香炉映入了他的眼帘。

    【物品名称:大明宣德年制香炉】

    【破损，可修复！】

    秦朝阳一喜，一般破损的东西，透视眼是看不到其它信息的。

    不过既然是大明宣德年制的香炉，怎么着也是挺值钱的，至于破损，这没关系。

    因为它可以修复。

    “这个香炉我要了，孔大妈，你看多少能卖？”

    秦朝阳一般不喜欢开价，他将主动权交给别人。

    如果对方开价不算离谱，他都会接受，这样一来就没有什么心理负担。

    归根究底，秦朝阳还不是奸商，或者说他做奸商的潜质还没有被激活。

    “阳子，你看五百行不行？”

    孔大妈有些不确定的问了一句。

    她带来了三样东西，另外两样已经被秦朝阳给pass掉了，只剩下这个香炉了，而且还是破的。

    “孔大妈，您这个香炉虽然破损了，但是还是有些价值的，我给你1000吧！”

    本章完！

 第58章：大一片红邮票

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    孔大妈一听一千块，顿时一喜。

    就这个破香炉，锈不拉几的，如果不是今天找东西，根本就发现不了。

    “那行！”

    “这香炉卖了，对了这两样东西你不要吗？”

    孔大妈说的是之前被秦朝阳Pass掉的两样物品。

    “那个，我要没用，您还是带回去留着吧！”

    “下一位！”

    此时屋子里的秦大富和老婆与妹妹三人，就这么看着秦朝阳。

    他们搞不明白，自己儿子是不是傻了？

    花钱买这些破烂玩意也就算了，别人开口要五百，居然还给了一千。

    秦大富想出去提醒，却被李桂兰给拦住了。

    古董继续在收，人换了一个又一个。

    “阳子，你看看我这个能卖钱吗？”

    说话之人是村里的一名教师，老教师！

    姓蒋，全名蒋业仲，六十多岁，已经不复当年之雄姿也。

    秦朝阳读小学的时候，没少被这个蒋业仲责罚。

    那时候不像现在的学生，打不得骂不得，稍微打个手掌心就叫体罚。

    说不定被媒体一曝光，饭碗都没了。

    秦朝阳小时后读书，那老师是真打啊。

    话题跑偏了。

    “蒋老师，您还记得我啊！”

    秦朝阳连忙站起来，掏出香烟给蒋业仲发了一根。

    “阳子啊，我哪能不认识呢！”

    “对了，你看看这些东西你要不要！”

    蒋业仲一边说着，一边打开一个麻袋，里面装着许多小人书。

    小人书一般70后，80后的人见过，再往后几乎很少见。

    秦朝阳嘴角直抽搐，这些东西不用看都是学生的，然后被蒋业仲给没收上来，再然后就出现在这里了。

    按理说也算是古董一类的。

    不过这东西秦朝阳还是知道的，如果有成套成册的确实值点钱。

    不过像这种……

    “拿到市场上去卖，估计也就十块二十块一本。

    秦朝阳看了一下打算给个几百块买下来，就当照顾一下蒋业仲了。

    就在这时，秦朝阳看到了一样东西，――邮票！

    【物品名称:大一片红8分钱邮票】

    【物品介绍:大一片红邮票，具有非常高的收藏价值，市场价:800万+！】

    秦朝阳倒吸一口凉气，没想到就着小小的邮票，居然这么值钱。

    不过这不是最重要的，因为这邮票还不止一张，都在其中一本小人书里面夹着。

    秦朝阳稳定了下心情，这时候不能激动，要淡定从容。

    “蒋老师，这些东西我要了，正好我对这东西比较感兴趣。”

    “你打算要多少？”

    秦朝阳习惯性的开口问价。

    “阳子，要不你也给我一千吧，刚刚那个破香炉你都给一千，我这么多小人书，要一千不过份吧！”

    秦朝阳点点头，如果没有这些油票，就是给两百块钱都嫌多。

    很显然，这个蒋业仲这是倚老卖老，或者以他的身份在说事。

    不过秦朝阳心里却乐开了花。

    “行！那就一千块，谁叫你是我老师呢！”

    “我给你转账！”

    一顿操作猛如虎，秦朝阳没一会就完成了交易。

    “各位，我回屋喝点水，马上出来继续。”

    秦朝阳说完，一手提着麻袋，一手拿着破香炉进了屋。

    “小蝶，想不想买好点的车？”

    秦雨蝶眼睛一亮，连忙点头。

    “你将这些东西给我看好了，到时候我给你买一辆五十万左右的车如何？”

    秦雨蝶一下子就亚麻呆住了。

    五十万的车，她一个学生？

    “阳子，别胡闹，小蝶还小，买那么好的车干嘛？”

    这时候母亲不乐意了，不过这也很正常，一般母亲都比较偏心，喜欢儿子多一些。

    “妈，这女孩子就要富养，只有富养，以后才能祸害别人家。”

    秦朝阳开了句玩笑话，然后继续收东西去了。

    “轰隆！”

    天公不作美，该来的雨还是来了。

    秦朝阳只能中断了古玩的收购，让大家等雨停了再来。

    秦朝阳其实也挺累的，主要是透视功能用的过度了。

    这眼睛有点发酸发涩。

    将自己关在房间里，先是将破香炉放在一边，他现在也没有多少灵力来修复这玩意了。

    还有几样东西，不过也就值个万儿八千的，秦朝阳也就没去管他。

    他最关心的就是这个邮票。

    小心翼翼的将那些小人书从麻袋里面拿了出来，然后找到了那一个鸡毛信的小人书。

    轻轻的打开，顿时几张邮票就展现在秦朝阳的面前。

    除了那张大一片红之外，还有两张《纪94梅兰芳小型邮票》，另外还有一些有纪念意义的邮票。

    就这几张邮票，总价格已经破千万了。

    这是大赚，血赚。

    秦朝阳小心翼翼的将这几张邮票重新放进小人书里，然后放在一边。

    再然后继续的翻找，看看其他小人书里是否也有邮票啥的。

    不过很显然他想多了。

    最后将这些小人书放在一边，秦朝阳开始计算下一步的计划了。

    按照这样下去，他的确可以在短时间内收到不少好东西，那么他就真的可以考虑开一家自己的古玩店了。

    就在这时，秦朝阳的微信响了。

    或者说有人给他发了微信视频。

    点开一看，正是沈思佳的，于是连忙接通。

    沈思佳已经在他的别墅，衣服也换了，可能是因为今天流了汗，所以还洗了个澡。

    此时的沈思佳正穿着一件睡衣，拿着手机在客厅里走来走去的。

    视频一接通，沈思佳就来到沙发上坐下，然后将他的雪白大长腿，搭在茶几上。

    “朝阳，我已经到家了。”

    “你那边怎么样了，有没有收到好东西？”

    秦朝阳拿起桌子上的那个香炉对着摄像头晃了，再然后拿起那本小人书，邮票也给沈思佳看了一下。

    “收获还不错，可惜下雨了！”

    “你那边怎么样，我那两个椅子没碰坏吧？”

    原本挺高兴的沈思佳，一听到秦朝阳问他的椅子，但是就有些不高兴了。

    这么大一个美女在面前不知道欣赏，只关心他的破椅子。

    “朝阳，你觉得我这睡衣怎么样？”

    秦朝阳一愣，这在聊天聊的好好的，怎么突然就问起了睡衣？

    于是他随口胡说了一句:

    “睡衣挺好看的，如果不穿就更好看了！”

    本章完！

 第59章：朝阳花卉

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    外面的大雨一直下，看样子不到明天是不会停了。

    秦朝阳也难得放松，就这么跟沈思佳聊着天，沈思佳也挺配合，有意无意偶尔做一些弯腰的动作。

    这女人洗过澡，一般不会再穿上内衣，外面穿上一件睡衣就行了。

    还有，这睡衣一般都是低领，或者V字领那种，而沈思佳有意无意的弯腰，总会露出一片雪白。

    这让秦朝阳如何受得了？

    好在，楼下秦雨蝶在喊他了，于是连忙挂了电话。

    此时的沈思佳脸色红扑扑的，她也不知道刚刚的举动是为了什么。

    总之她就是感到害羞。

    想起了秦朝阳的店，沈思佳决定去看一下，毕竟这个店以后就是他们家的了。

    换上了衣服，开了车就出门了。

    另一边，梁梦幻和秦朝阳分别后也就回到了市里。

    刚刚来到她的公司，其实也就是几间门面，说的好听一点，叫公司。

    店里生意还不错。

    随便瞥了一眼，正好看到了两名工人在制作一个广告牌和灯箱。

    本来这也没什么，可是这广告牌上的名字让她有些联想。

    《朝阳花卉》，没错，就是这样一个广告牌。

    “这是谁家的？”

    梁梦幻随口问了一句。

    这时候一名工人连忙站了起来:

    “老板，这是花鸟市场那边新开的一家盆栽店，上午主动给我们打电话定做的。”

    “价格我多要了两成，所以我打算今天给他弄好，直接给他装上去。”

    梁梦幻点点头，可能这是一个巧合。

    所以也没在意。

    不过还是随口问了一句。

    “对方是男的还是女的？”

    这名工人想了想，道:

    “打电话的是个女的，不过听他的口气好像是说他们老板让定做的，至于他们老板是男的女的就不知道。”

    梁梦幻也就没说什么，不过闲着没事，打算跟过去看一下，顺便看看有没有别的业务来往。

    这生意嘛都是无处不在的，主要看你想不想去发掘，能不能抓住而已。

    沈思佳来到秦朝阳的花卉店是，已经是下午4点了。

    此时这边正在安装广告牌和灯箱。

    不过沈思佳看到了一个人，一个今天上午才见到的女人――梁梦幻。

    当然梁梦幻是不认识沈思佳的，毕竟上午沈思佳是躲在后面偷看的。

    看到梁梦幻，沈思佳心里就是一突。

    这个女人怎么会在这里？

    难道是秦朝阳私底下又和他勾搭上了？

    沈思佳不高兴了，于是准备进去问一下包小小。

    “沈总！”

    包小小正在和梁梦幻聊着天，原本梁梦幻正准备询问包小小店老板的事情。

    就在这时沈思佳出现了。

    二人有个眼神对视，然后彼此笑着点一下头，算是打过招呼了。

    “小小，这里怎么样了？”

    沈思佳一边问着，一边随意的看着。

    总体来说这个店面已经搞得差不多了，现在就是中央空调的事情。

    还有就是这个广告牌。

    “基本上差不多了，最多两天时间就会全部弄好了，表弟说，七月一号开张。”

    包小小老实的回答着。

    梁梦幻就在一边听，这不听还好，这越听越糊涂。

    首先这个女孩子也就是店员，叫包小小。

    这一点梁梦幻是知道的，毕竟刚才二人已经聊了几句，那么后来这个女的包小小称呼她为沈总。

    也就是说，这家店很可能就是眼前这个美女的，但是又冒出来一个表弟，是几个意思？

    如果说这个店是他表弟的，那和这个美女又是什么关系？

    如果他们二人是夫妻或者是男女朋友关系，那包小小就不应该称呼她为沈总。

    总之，梁梦幻有些糊涂。

    沈思佳这时候走到了梁梦幻面前，伸出一只手，这是要和梁梦幻握手的意思。

    “我叫沈思佳，你是梁小姐对吧！”

    梁梦幻有些懵逼了，不过毕竟是在社会上打拼过的人，这反应能力还是挺快的。

    “沈总你好，我叫梁梦幻！”

    “不知沈总是如何认识我的？”

    二人握手，随机也就松开了。

    沈思佳示意包小小去忙，其实也就是支开的意思。

    “梁小姐别误会，我听我们家朝阳提起过你，他说梁小姐和他是同学，所以……”

    说到这里，梁梦幻终于明白。

    朝阳花卉，应该就是秦朝阳开的了，那么眼前这个沈总，应该就是秦朝阳的女朋友。

    梁梦幻刚刚听到了那句，我们家朝阳。

    由此可见，这二人绝对是男女朋友关系。

    不过她还得确认一下。

    “沈总是秦朝阳的女朋友对吧！”

    “沈总真漂亮！”

    沈思佳抿嘴一笑，道:

    “梁小姐，客气了。”

    “朝阳这个人烦得很，就跟狗皮膏药一样，天天粘着我，对我死缠烂打的。”

    “本来我还没有答应他，结果这个家伙坏的很，到处去说，弄得人尽皆知，我身边的那些小姐妹们现在都知道了。”

    “搞得我现在不同意也不行，唉，我真的被他气死了！”

    梁梦幻也配合的笑了笑。

    “沈总说的对，不过这也是应该的。”

    “如果我换成是他，我也会这么做，俗话说脸皮厚多吃肉，追女孩子就不能脸皮薄。”

    “不然也追不到像沈总这么漂亮的女朋友。”

    “对了，秦朝阳还没回来吗？”

    沈思佳摇摇头，道:

    “他呀，非要跟着我一起回来，仿佛一分钟都离不开似的，不过我觉得他难得回去一趟，就应该留在家里多陪陪父母。”

    “所以我给他下了死命令，让他在家里多待两天，所以这里就有我来帮忙盯着。”

    不管沈思佳怎么说，但是她说的话确实都很合理，最起码梁梦幻听不出来任何问题。

    “沈总，这是我的名片，如果你们需要做一些东西的话可以随时来找我，您放心，这价格绝对公道。”

    沈思佳接过名片，然后装进包里，这是出于礼貌，不管怎么说，沈思佳在教养这方面绝对是没话说的。

    接下来二人就开始闲聊了。

    “对了，你们是可以做名片的对吧！”

    “能不能帮我们做两款名片？”

    本章完！

 第60章：绿了，真的绿了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间一晃过去了两天。

    秦朝阳在家呆了两天，确实收到了一些东西。

    不过像邮票那样子值钱的东西再也没有收到过，不过这也是很合理的。

    原本秦朝阳还是打算在家里多待几天，结果沈思佳以公司缺少翡翠原石为借口，硬是将秦朝阳给召唤了回来。

    并不是像沈思佳对梁梦话说的那样，秦朝阳一分钟都离不开她，粘着她。

    反而是正好相反。

    秦朝阳的别墅正在装修，那么值钱的东西就必须得放在沈思佳这边。

    反正不能放在他表姐那里，毕竟那里有的三个女生，简单点来说不太安全。

    这倒并不是说包小小他们会偷他的东西，主要是怕她们把东西给搞坏了。

    秦朝阳也的确需要去赌石，毕竟他发现自己的能力总是不够用，而汲取灵力最好的办法自然就是翡翠。

    只要不是吸收太多，对翡翠本身并没有多大的影响。

    知道秦朝阳今天会回来，所以沈思佳也没有去公司，而是待在家里等着。

    当看到秦朝阳背着一个麻袋进了屋，沈思佳就是一阵疑惑。

    “朝阳，我怎么感觉你像是个要饭的？”

    秦朝阳没理会沈思佳的调侃，而是将麻袋放在了地上。

    “给我一间空房间，我需要存放这些东西。”

    “这些东西暂时我不打算出手，等以后有机会了，我再开一家古玩店，这些东西自然就用的上了。”

    其实开古玩店并不需要有多少古董，或者说并不全部都是真东西。

    古玩店里大部分的东西都是工艺品，真正好的宝贝没有多少。

    沈思佳撇撇嘴，秦朝阳这是将她家当成仓库了。

    “第三间房子就是给你留的，两把破椅子也在里面，以后如果不想回去也可以住在这边。”

    沈思佳最后那句话仿佛是随意说的。

    秦朝阳点点头，也没多说什么，然后将东西小心的放在房间里的架子上。

    “你不是说去赌石吗，我们走吧！”

    “下午我还要去店里看看，马上就到了7月1号了，我要准备开张的事情了！”

    还是那条街，还是那家店，不过店里现在有几个人，而且正在对着一块翡翠原石在进行讨论。

    秦朝阳也不急，他就在一旁听着，沈思佳也在一旁，聪明的女人一般不会太强势。

    在家里可以强势，但是出来，尤其是跟着自己男人出来，她们都会变成一个小女人。

    所以，在外面的时候，沈思佳一般都不会抢了秦朝阳的风头，虽然二人的关系至今还没有确认。

    不过沈思佳她已经确认了就行。

    “可惜了，陈老板，这么一块漂亮的石头，居然有绺，真是可惜了。”

    “俗话说，不怕大裂怕小绺，可惜这块品相如此好看的原石了，九成九会出极品翡翠的。”

    “哎，可惜了！”

    陈老板也是一阵苦笑。

    这块原石是他前天才买回来的，当时也没注意到，直到今天才被人发现到。

    这次是铁定亏本了，十绺九亏，就算里面是帝王绿又如何？

    一旦有绺，基本上也就废了。

    简单的打了比方，有绺的翡翠，就像一块钢化玻璃龟裂了一样，也就是说，里面的翡翠，几乎就跟蜘蛛网一样，全是裂痕。

    “各位，这块原石我是两百万买回来的，如果谁愿意赌赌运气，算我倒霉，50万谁要谁拿走！”

    陈老板这是打算止损，能收回一点成本也算是赚了。

    不过很显然，这些人都不是傻子，没有人愿意要。

    因为这就是十赌九亏的事情，谁要是愿意贪小便宜，那就是傻子。

    不过傻子这世上总是不缺的，比如……

    “五十万我要了！”

    众人寻声望去，就看到了秦朝阳！

    同时也看到了沈思佳，其他人不认识沈思佳，但是陈老板认识。

    “原来是沈总！”

    看到沈思佳来了，陈老板心中就是一喜，看来今天这块亏损的石头可以赚回来。

    “朝阳，这块石头有绺，要不……”

    沈思佳毕竟是懂一些这方面的知识的，虽然说这块石头只值50万，但是过日子总归要精打细算的。

    “你不相信我？”

    秦朝阳转头看了一眼沈思佳，随口问了一句。

    “没有，我的意思是五十万太便宜了，我们要了。”

    沈思佳画风一转，秦朝阳这才满意的点点头，这女人就不能惯着。

    不过这话也只能在心里说说。

    “陈老板，这块石头我要了。”

    陈老板一听有冤大头要买这块石头，那感情好啊！

    “这位小兄弟有魄力，所谓赌石，赌的就是个运气，说不定这块石头只是表面有问题。”

    “运气好，说不定能够开出一块帝王绿也是很正常的嘛！”

    秦朝阳笑了笑，没说话，示意沈思佳付账。

    只有给了钱了，东西才是他的，否则很容易出现变故。

    沈思佳付了钱，开了票，而秦朝阳则是带着石头准备离开。

    没错，他今天买这一块石头就够了。

    不过他要离开别人却不同意。

    “小兄弟，不如就在这里解石吧，也让我们大伙开开眼！”

    “是啊，我们真想看看，这里面能不能切除帝王绿！”

    一时间吃瓜群众开始怂恿起来。

    秦朝阳明白这些人并没有安什么好心，大多数人只是想看笑话罢了。

    “那行，我们就在这里解吧！”

    这块石头可不小，需要两个人抬着才能搬得动。

    如果按照正常情况下，这么一块品相极好的原石，没有一个300万绝对是买不下来的。

    但是现在就是因为出了绺，所以价格才会这么便宜。

    秦朝阳线都懒得画了，卷起袖子，开始解石。

    差不多在石头三分之一的地方，直接切了下去，所有人都围了上来，眼睛死死的盯着这块原石。

    一个个都在期待着原石被解开，然后出现一块极品帝王绿，再然后这块帝王绿全身上下全都是裂纹。

    这样他们就可以说一些风凉话，或者违心的可是安慰一下。

    随着切割片快速的旋转，这块翡翠原石，也渐渐的被切开。

    “绿了，真的绿了！”

    本章完！

 第61章：又是帝王绿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没理会众人，自顾自的解着石头，虽然出绿，但是看不太清楚，因为秦朝阳拿捏的非常到位。

    切割片正好是顺着边缘切下去，翡翠边上还有一层薄薄的石皮，正好挡住玉肉。

    “快擦一下，看看什么品种！”

    这时候就有人开始给建议了。

    秦朝阳笑了笑没说话，也没有去擦，而是换了一个方向继续解。

    沈思佳就这么看着秦朝阳，都说认真的男人最有魅力，此时的秦朝阳无非就是这种。

    别人在看原石，而沈思佳就在看着秦朝阳。

    因为秦朝阳很专注，也很帅。

    “我去，这边也出绿了，这块翡翠绝对不小，而且你们看到没有，这个绺并没有渗透到里面去。”

    “早知道五十万我买下来就好了！”

    此时有不少人心里面都是这样想的。

    就这块翡翠的个头来看，绝对小不了，不管是什么品的翡翠，都有的赚。

    秦朝阳将身边的议论声当成耳旁风，依然我行我素的解着石头。

    终于，半个小时后，整个翡翠被秦朝阳给掏了出来，接下来就是擦了。

    轻轻的找了一个面，开始对着砂轮机摩擦了几下，顿时，翡翠的真正样貌就出来了。

    “我去，这是……”

    “这是帝王绿，又是帝王绿，我听说前几天有人在这边解出来一块帝王绿，没想到今天又解出了一快。”

    “是啊，这件事情我也听说。”

    “难道现在帝王绿都这么不值钱了吗？”

    一时间众人议论纷纷。

    只不过他们不知道的事，两块帝王绿是同一个人解出来的。

    沈思佳也是被震惊到了，这块帝王绿比上次的那一块要大三倍不止。

    如果说上次的价值大概在3000万以上，那么这次的一块，价值就不得了了。

    有时候1+1并不等于2，它可能小于2，也可能大于2。

    而这块帝王绿的价值，就是1+1大于2的那种！

    “小兄弟，这块翡翠出手吗？”

    “我出一个亿如何？”

    终于，有人从震惊中反应了过来，开始出价了。

    这下子就带动了连锁反应，其他人自然也意识到了这块帝王绿的价值。

    “小兄弟，我出1.5个亿，转账，现金支票都可以！”

    “小兄弟，我出……”

    一时间几个人开始相互竞争起来。

    “各位，不好意思，这块帝王绿不对外出售，我们沈氏集团内部消化。”

    沈思佳的一句内部消化，一下子吸引了所有人的目光。

    “你是？？？”

    这时候，有人才开始注意到沈思佳。

    一开始众人都以为沈思佳是秦朝阳的跟班，或者是女朋友。

    “各位，这位就是沈氏集团的大小姐沈思佳！”

    “沈总经常来我这店里购买原石，而且每次都是大涨，今天……”

    陈老板，一边给众人介绍着沈思佳，一边顺便开始给自己的店里打广告。

    今天他也算是亏了血本了，但是亏了也就亏了，总不可能反悔。

    就算他想反悔也不敢，你也不看看对方是谁？

    所以他趁这个机会，给自己的原石店打打广告还是可以。

    毕竟他的店里切出来了一块极品帝王绿，一旦消息传出去，可以想象得到接下来的生意有多火爆。

    所谓塞翁失马，焉知非福，可能就是这个道理。

    沈思佳和众人打过招呼之后，就挽起了秦朝阳的胳膊离开了。

    这不走不行啊，人越来越多！

    二人上了车，一踩油门直接朝着沈氏珠宝公司而去。

    “朝阳，你真厉害，太棒了！”

    沈思佳一上车，就开始激动的大吼大叫。

    只要是有其他人听到肯定会误会，什么东西这么厉害，太棒了？

    “你别乱动行不行，我在开车。”

    “不就是帝王绿吗，要学会淡定，等以后帝王绿开多了，你就麻木了！”

    “到时候用帝王绿将你包起来都没问题！”

    秦朝阳这话纯粹是吹牛逼了，此时别说淡定，他扶方向盘的手还在微微颤抖。

    要知道当他用透视读取这块原石的价值时，秦朝阳差点大叫了起来。

    还好他克制住了。

    “我就不！”

    “蛋定那是你们男人的事，我又没有那玩意！”

    “对了，这块帝王绿你说大概值多少钱？”

    面对沈思佳的询问，秦朝阳笑着摇摇头，就算他知道也不会说。

    “你拿回公司去找人鉴定一下不就知道了！”

    “还有下次我买原石的时候，你只能在边上看着，不要给我捣乱，听明白没！”

    秦朝阳这话也就是故意说着玩的，没想到沈思佳居然“哦”了一声。

    听话的跟一只猫一样。

    “朝阳，有了这笔钱，接下来我们就可以投资了，刚刚我听他们喊价，已经有人喊出两亿了。”

    “所以我琢磨着，这块帝王绿最低也值个两亿，这样一来，……”

    一路上，沈思佳滔滔不绝的说着，秦朝阳很配合的听着。

    二人没一会就到了公司，沈思佳让秦朝阳等她等下一起吃饭。

    然后就带着帝王绿离开了。

    秦朝阳趁着这个空档，跑过去跟小秘书李文静聊了一会。

    聊着聊着感觉就没多大意思，因为李文静话太少了。

    “嗯，好，行，是吗！”

    说来说去基本上就这几个字。

    一开始秦朝阳还认为李文静只是话少，结果这么长时间，李文静还是如此。

    这让秦朝阳感觉出来一种不一样的意味，那就是敷衍。

    没错，就是敷衍！

    至于为什么敷衍自己，思来想去，秦朝阳只想出来一个可能，那就是嫌弃自己只是一个小司机。

    毕竟秦朝阳的真正身价，没有几个人知道，估计沈思佳也不会告诉她。

    不过这感觉又有点不像，因为李文静的敷衍，眼中并没有厌恶之色。

    这就让他有些百思不得骑姐！

    秦朝阳也就结束了聊天，他准备去沈思佳办公室坐一会儿。

    就在这时，他的手机响了，是黄光年打来的。

    电话已接通……

    “朝阳，快将你的邮票拿过来给我看看，对了，我在你师傅这里。”

    “快点过来，我等你！”

    黄光年说完就挂了电话。

    秦朝阳有些哭笑不得，自始至终他一个字都没说。

    本章完！

 第62章：我想要……

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    说到这里还要怪他自己。

    昨天晚上黄光年给他打电话，让秦朝阳帮他鉴定一件东西。

    于是秦朝阳就跟他说了他回老家的事情，然后还说了自己在这边收东西。

    最关键的是秦朝阳提到了邮票。

    结果这下子就捅了马蜂窝，黄光年是什么人？

    他对古玩的痴迷程度，就像吕布迷恋貂蝉一样。

    要不是今天上午还有一个董事会议，他昨天晚上连夜都赶到秦朝阳家里去了。

    这不今天一开完会，立马就给秦朝阳打电话了。

    电话已经挂断了，看了下时间，快11点了。

    秦朝阳给沈思佳打了一个电话，意思是带沈思佳一起去，然后顺便吃饭。

    结果电话响了没两声就被挂断了。

    秦朝阳猜测，沈思佳可能是现在接电话不方便，所以也就没有再打第二次。

    跟李文静交代了几句，然后拿起了沈思佳放在办公室包里的钥匙之后，秦朝阳开着车子离开了。

    进了沈思佳的别墅，然后拿起了那本小人书直接朝着关玉河家的方向而去。

    与此同时，关玉河的家里，此时关静雅和黄莺都在这边。

    没错，他们都在等着秦朝阳送邮票过来。

    当然，两个女孩子不可能干等着，而是跑到了楼下开始闲聊。

    “黄莺，我看你是被那个沈思佳给忽悠了。”

    “秦朝阳这人真的很不错的，至于小气，那就更谈不上了。”

    “你知道吗，他拜师的时候，拿出来的是1000万支票，随便送我个礼物，就是几万起步。”

    “这种人你能说他小气？”

    黄莺其实也感觉出来了，主要是她和沈思佳关系很好，所以也就旁听旁信了。

    现在不仅自己的父母亲说秦朝阳不错，就连自己的外公，甚至连表姐妹关静雅都在说着秦朝阳的好话。

    那么答案可能就只有一个，沈思佳故意在他面前贬低秦朝阳。

    那这又是为了什么呢？

    突然，黄莺意识到了，或者说一种大胆的猜测。

    沈思佳喜欢这个秦朝阳，所以怕自己对秦朝阳有好感，所以……

    黄莺不是傻子，只能说她比较单纯而已。

    现在这么一想，顿时所有不合理的地方都理清了。

    按照沈思佳说的秦朝阳那些坏话，全部反过来理解，应该才是真正的秦朝阳才对。

    就在这时，一辆奔驰停在了院子门口。

    车门打开，下来的人正是秦朝阳。

    “师叔好！”

    关静雅这声师叔那是越喊越顺口，这年轻人嘛，怎么喊都行。

    秦朝阳自然也不会太在意，他也不怕被别人喊老了。

    “秦朝阳，我们又见面了！”

    这时候黄莺也站起来跟秦朝阳打了一声招呼。

    秦朝阳有些意外。

    黄莺他这是第三次见面了，反正前两次，大家相处的不算太愉快。

    “黄小姐你好！”

    秦朝阳也礼貌的回了一句，然后拿出一个小礼品递给了关静雅。

    “这个送给你了，下次喊师叔前面带个‘小’字，这样我就可以年轻一些。”

    关静雅吐了吐小香舌，然后接过礼物。

    “谢谢小师叔！”

    “我姑父和爷爷在楼上，你自己上去吧！”

    秦朝阳点了点，然后又对着黄莺点了一下头，这才朝着二楼走去。

    “嘿嘿，又是礼物到手了！”

    关静雅一边嘿嘿笑着，一边拿着礼物跑到一边去拆开。

    黄莺也跟了过去。

    礼盒打开，里面是一块纪念币，民国时期的。

    论价值的话，这个东西并不是很值钱，大概几千块钱就能买到。

    不过这作为礼物的话，已经是相当贵重了。

    “静雅，他对你挺好的！”

    黄莺这话说的，有点酸溜溜的感觉。

    “嗯，他确实挺不错的。”

    “我要将它收藏起来！”

    关静雅离开了，黄莺瞥了一眼楼上，刚刚她注意到一个细节。

    秦朝阳准备上楼的时候，是对着关静雅点了一下头的。

    然后，又停顿了一下，对着自己也点了一下头。

    其实这是一个很小很小的细节，但是黄莺却看到了一个人的素养。

    其实她哪里知道，秦朝阳这是看在黄光年的面子，才会对她点头的。

    秦朝阳刚刚上了楼梯，就看到上面关玉河和黄光年在楼梯边上等他了。

    “师傅！”

    “年哥！”

    关玉河微笑着点点头，还没开口，就被黄光年抢了先。

    “朝阳，快上来，给我看看邮票。”

    秦朝阳也没有矫情，上了2楼来到了关玉河经常鉴定古玩的那张桌子边上，将小人书轻轻的推给了关玉河。

    关玉河打开小人书，眼睛顿时就是一眯。

    随即就是一阵激动，赶紧拿起一旁的放大镜，再然后就是宣纸，手套，镊子等一些工具。

    左手拿着放大镜，右手拿着链镊子，轻轻的将那张【大一片红】邮票给夹了起来。

    然后放在宣纸上，又将台灯打开，拿着放大镜开始观看。

    如果用两个字来形容此时关玉河，那就是――专业！

    用金陵话讲那就是，专业的一逼吊糟。

    关玉河看的非常仔细，正面看完，看反面，反面看完再正过来看，就连邮票边上的毛角毛刺，都没有放过。

    认认真真，仔仔细细的检查。

    秦朝阳就在一边看，一边学着，最起码他下一次遇到这种类似的东西，也知道是如何鉴定了。

    还有这步骤，工具和手法以及方式，就值得他学习，之前秦朝阳看这张邮票，那都是直接用手拿起来的。

    不过，秦朝阳有耐心看，黄光年却没有耐心等了。

    “爸，怎么样，是真的吗？”

    “能不能给我看一下？”

    关玉河这才放下放大镜，也摘掉了手套。

    “你急什么！”

    “就你这样还玩古董，这是大一片红邮票，可不是瓷器啥的，要轻拿轻放。”

    “不过你看看就行了，别用手去摸，反正你也看不懂！”

    黄光年不在乎老丈人贬低他，他在乎的就是桌子上的邮票。

    不过，正如关玉河说的一样，他的确看不懂。

    “爸，这个值多少钱？”

    关玉河知道自己这个女婿又想高价收购了。

    不过他也不会阻止，毕竟他这个女婿也不缺这点钱，再说一边是女婿一边是徒弟，所谓肥水不流外人田。

    对他来说就是左手进右手出的意思。

    “这张邮票，按照现在邮票的收藏价值，市场价应该是在1000万左右。”

    “尤其是像这一张邮票，一直是夹在书里面的，所以保存的是相当完好。”

    “总之，一千万肯定是值得！”

    黄光年一听这话，两只眼睛就开始乱转，然后脸上出现了笑容，笑的跟菊花一样。

    “朝阳啊，我想要……”

    本章完！

 第63章：关玉河教徒

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    黄光年的一句我想要，吓得秦朝阳某个部位一阵收缩。

    “年哥，那个，我性取向很正常的！”

    黄光年先是一愣，随即反应过来了。

    顿时笑骂一句:

    “你小子，居然那我开涮！”

    “实话实说吧，你这张邮票我要了，我这就给你转账！”

    黄光年一边说，一边就拿出手机，准备转账。

    结果却被朝阳给阻拦了。

    “年哥，其实我是打算开一家古玩的，所以最近一段时间我是在备货。”

    “这张邮票我没打算出手，就算是以后开古玩店我也不准备卖，我的意思是将它当做一个招牌。”

    “如果年哥想要看，改天等我的房子装修完了，你可以去我那里看，我那里还有不少好东西！”

    一听这话，黄光年眼睛就是一亮。

    “你小子终于开窍了，早就应该开古玩店了！”

    “到时候你店里要是缺啥东西，可以将我家里的收藏拿过去一部分，充充门面啥的。”

    黄光年将话说到这个份上，那已经算是非常难得了。

    要知道他家里的每一件古玩，都被他当成宝贝疙瘩一样收藏着，现在居然说让秦朝阳拿过去一部分，充充场面。

    “那多谢年哥了！”

    秦朝阳说完，又看向关玉河。

    “师傅，这里面还有几张邮票，虽然它的价值没有这一张值钱，但是加在一起来我计算了一下，差不多也值个两三百万。”

    “您要不再看看？”

    关玉河一愣，随即反应过来。

    于是又重复了之前的动作。

    这时候，关静雅上楼了，手里端了一杯茶，递给了秦朝阳。

    “小师叔，你车里的手机一直在响，要不你去看看。”

    秦朝阳这才想起来，他下车忘记拿手机了。

    于是连忙朝着楼下跑去，然后打开车门，拿起手机一看，好家伙，十几个未接电话。

    而且都是同一个人的，――沈思佳。

    沈思佳因为在检测室里面，不太方便接电话，所以秦朝阳打电话过去，她给挂了。

    等她忙完之后，回到办公室，李文静才告诉她秦朝阳有事离开了。

    于是沈思佳就开始给秦朝阳打电话。

    结果这一打就是十几个，一直都处于无人接听的状态。

    沈思佳气鼓鼓的放下手机，就在这时她的手机响了，是秦朝阳打过来的。

    原本打算立即接通，最后想了想，故意不接。

    她也让秦朝阳尝一尝打电话没人接的滋味，结果电话只响了两次，就不再响了。

    沈思佳那个气啊。

    老娘我打了十几通，你就打了两通就不打了？

    于是连忙反拨了回去，结果……

    【您所拨打的电话已关机……】

    “秦朝阳，老娘跟你没完！”

    沈思佳气的想摔电话，最后还是忍住了。

    “要斯文，要温柔，要面带微笑。”

    沈思佳这边在自我催眠，电话那头的秦朝阳就很郁闷了。

    这手机居然没电了。

    于是插上充电宝，就在车子上充电，这才折返回到了二楼。

    此时的关玉河，已经鉴定结束了。

    “朝阳啊，这些邮票正如你所说的，值个两三百万应该是没问题。”

    “邮票这玩意跟其他古玩有着很大的区别，首先就是年代。”

    “我先说说我们常见的古玩，比如瓷器，字画等等，一般都是某一个朝代。”

    “时间越久越值钱，当然这只是一方面，另外我们还要看东西的出处还有稀有程度。”

    “就拿这字画来说，并不是说年代越久远它就越值钱，我们要看的是这幅字画是属于谁的！”

    “我们打个比方吧，就比如唐伯虎的字画，唐伯虎是明朝的，但是他的字画就是非常值钱的，不为别的，就因为他叫唐伯虎！”

    “而有些字画甚至是唐朝的，虽然也有一些名气，但是他的名气肯定是比不了唐伯虎的，所以这价格也是天翻地覆的差距。”

    关玉河说到这，指了指桌子上的邮票。

    “再比如这个邮票。”

    “邮票这玩意，大家都知道是属于近代的，其存在的时间也并不长，但正因为如此，所以它的价值才会如此之高。”

    “这里面就牵扯到另外一个问题，稀少和意义！”

    “邮票种类有很多，我们通常见到的信封上那种邮票肯定是不值钱的。”

    “因为那是通用邮票，发现量又比较多，全国各地到处都是。”

    “而像这几种，有的是因为发行数量少，也有的是，有着很大的纪念意义，比如……”

    秦朝阳听的非常认真，他知道这是自己师傅在传授他知识。

    有些知识如果没人教，靠自己摸索，那是一个很漫长的过程。

    就算你再会捡漏，但是你说不出个所以然来，不知道这些东西的出处和历史意义，那永远也受不了别人尊重。

    有句俗话叫做，狗肉上不了正席。

    狗肉你再好吃，你见过哪家办喜事桌子上会放一盆狗肉？

    当然可能也有，但绝对不会很多。

    秦朝阳婉拒了中午一起吃饭，带着邮票离开了这里。

    他要去沈氏珠宝公司。

    一边开着车一边将手机开机，快速的找到了沈思佳的电话号码，拨了过去。

    沈思佳刚刚下楼，她准备去开自己的车，然后先去吃饭，再然后去秦朝阳的盆栽店。

    因为沈思佳知道，秦朝阳下午肯定是要去那里的。

    这车门还没打开，秦朝阳的电话就打过来。

    “喂！哪位？”

    沈思佳这是故意的。

    “思佳，是我！”

    “你下班了吗，我马上就到公司了！”

    沈思佳很想说，你不要来了，可是话到嘴边她又改口了。

    她要温柔，贤惠。

    “嗯，我在公司等你！”

    挂了电话，沈思佳笑了。

    然后她又想起那块帝王绿的事情，经过专家最终评估，那块帝王绿最少得值2.5个亿以上。

    沈思佳直接将帝王绿给卖给了公司。

    然后套现。

    这要是分脏的话，他和秦朝阳一人一半。

    不过沈思佳这次没有分，甚至将之前分赃的钱，一次性全部打进了秦朝阳给他的那张卡里。

    秦朝阳此时并不知道这些，因为他还没来得及看手机转账信息。

    车子没有开进公司，而是在公司门口停了下来。

    因为秦朝阳已经看到了沈思佳朝这边走了过来，高跟鞋，黑丝袜，大长腿，包臀裙。

    秦朝阳一路往上看，一直看到头上，最后目光又往下移了一些，定格在沈思佳胸口位置。

    没错，他最喜欢看这个地方！

    本章完！

 第64章：培育花卉

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳这一看就看呆了，一直到沈思佳走到他面前，大皮球快撞上他的脑袋了才反应过来。

    “你在发什么呆呢？”

    秦朝阳这才反应过来，连忙下车，准备去给沈思佳开门。

    这司机就要有做司机的觉悟。

    车门还没打开，沈思佳就自己绕到副驾驶那边去了，打开车门直接坐了进去。

    “走吧，我肚子饿了！”

    秦朝阳连忙启动车子，然后朝着平时吃饭的地方而去。

    “朝阳，上午你去哪了？”

    沈思佳仿佛随意的问着，其实她是知道的。

    毕竟秦朝阳离开的时候和李文静说过，他去关玉河那里。

    “我这不是淘了一些东西嘛！”

    “黄光年非要一睹为快，所以我就赶过去了。”

    “对了，这是你别墅的钥匙，今天回去拿东西，你又不在，所以我就拿了。”

    秦朝阳一边说着一边叫别墅的钥匙递给沈思佳。

    沈思佳瞥了一眼，并没有接这把钥匙。

    “你先拿着吧，我办公室里还有一把备用钥匙，这万一以后你去我那里拿东西也方便一些。”

    秦朝阳也没矫情，顺手将钥匙放在车的档位旁边那个小盒子里。

    “那个，之前我手机在车上，你打电话我没听到，结果当我给你打电话的时候，手机又没电了。”

    秦朝阳简单的解释了一下。

    沈思佳点点头，仿佛很不在意的样子。

    二人吃过午饭，自然是去秦朝阳的花卉店。

    此时的花卉店已经弄得差不多了，包小小正在打扫卫生，看到秦朝阳的车停下，立刻迎了上来。

    “表弟，你终于来了，我还以为这个店你不要了呢！”

    秦朝阳有些不好意思的挠挠头。

    “我这前几天不是有事嘛！”

    “店里面都搞好了吧？”

    秦朝阳一边说着，一边朝着店里走去。

    “都搞好了，现在就等着你的盆栽了。”

    “对了，盆栽在哪？”

    包小小问的问题，其实沈思佳也想知道。

    此时的店里除了几麻袋营养土，加上大大小小一两百个花盆之外，也只有几盆比较普通的盆栽。

    如果只是卖这种东西的，又是装中央空调，又是做广告牌啥的，简直不划算。

    毕竟这些东西花卉市场到处都是，人家便宜的也就十几二十块钱一盆，稍微好一点的也就才一两百。

    如果卖这个的话，估计包小小的工钱都不一定发的出来。

    “咳咳，这个你们不用担心，等开张那一天自然会有的。”

    “今天6月29号，7月1号正常开张就行了。”

    “现在这边也没什么事，小小我给你放两天假，然后回去好好休息一下，这几天你也累了。”

    “放心好了，工资不会少你的！”

    一听说放假，包小小眼睛就是一亮。

    因为她以前上班都是有双休的，可是以后在这个店里可能就没有双休了。

    所以能休息的时候绝对不要含糊。

    包小小离开了，秦朝阳简单的看了一下，他准备下午开始弄这些盆栽。

    不过沈思佳在这里很显然是不行的，所以还得将沈思佳给送回去。

    另外，这开店总要有些生意才行，所谓开业大吉，说的就是这个意思，哪怕是自己找托子来买也要卖掉几盆花。

    否则这会不吉利的。

    “思佳，下午我要开始培育一些花卉，要不你开着我车去公司吧。”

    “等晚上你来接我！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，仿佛在说，这司机竟然指挥老板来接他。

    不过沈思佳最后还是答应了，连出门的时候，还提醒了秦朝阳一句，钱已经打给他了。

    秦朝阳等沈思佳离开后，连忙迫不及待的打开手机查看信息。

    果然，有转账记录。

    不过这个数字有点不对，这里一共有两笔转账。

    第一笔转账金额，这是今天上午的2.5亿。

    后面还有一笔，是5600万！

    秦朝阳一下子就糊涂了，第一个2.5亿自然是今天那块帝王绿的价格。

    那么后面的5600万，也就是上两次秦朝阳和沈思佳分红的一半，也就是说这笔钱是沈思佳的。

    那么现在沈思佳将这些钱全部转给他，是几个意思？

    难道是沈思佳嫌钱多？

    亦或者……

    秦朝阳猜不透，连忙给沈思佳打了一个电话。

    电话接通。

    “喂，思佳，你怎么给我这么多钱？”

    “哦，那行！”

    “开车慢点！”

    挂了电话，秦朝阳终于明白了，沈思佳说的意思是，她身上装太多钱不好，毕竟她现在的身份是沈氏珠宝金陵分公司的总经理。

    如果她的个人账户上有这么多钱，到时候不好解释，所以就暂时放在秦朝阳这张卡上。

    当然这是沈思佳说的，是不是真的？那就不知道了。

    秦朝阳也没在意，他现在最关心的是如何培育盆栽。

    先是将他前几天买的那十几盆花卉放在一边，然后给它们灌输灵力。

    这几棵盆栽，都是有一些形状的，比较好看的那种。

    只不过没有细心打理，有形状，但缺少那份韵味。

    秦朝阳现在就是在给这些盆栽赋予灵魂。

    十几颗盆栽全部弄完，差不多花了他一个多小时时间，这些盆栽绝对是非常有价值的。

    最便宜的一棵，也要值个七八万。

    秦朝阳连忙将这几盆盆栽放在货架上，又浇了一些水，这才开始他的下一步工作。

    没错，就是修剪。

    将多余的部分或者是不太好看的东西给剪掉，这样一来盆栽就成型了。

    接下来就是自己培育了，秦朝阳买的花卉种子有很多，比如玫瑰，兰花，杜鹃等等。

    秦朝阳给每一种花卉都播种了一些，然后开始浇水，灌输灵气。

    一直到这些种子生根发芽为止。

    接下来就是放在一边，让它们自己生长了。

    秦朝阳很是满意，不过花卉数量还是嫌少，毕竟这成品只有十几盆。

    于是锁上门，又开始转悠花卉市场。

    只要感觉到有培养价值的他就会买下来，这一次买了不少，总共买了几十盆。

    不过今天是不能够继续输入灵气了，因为他的灵气已经快枯竭了。

    秦朝阳现在最缺乏的就是这种灵气，看来他还是要尽快的提升才行。

    就在这时，沈思佳来了。

    本章完！

 第65章：打架

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    要说女人换衣服勤快，那是必须的。

    沈思佳早上是一套衣服，中午和秦朝阳一起出来吃饭的时候换了一套，现在下班时候穿的又是另外一套。

    这要是换成普通人家，就这工资，连买衣服都不够。

    秦朝阳上了车，沈思佳递给他两盒名片。

    “这是我找你那个同学，也就是梁梦幻做的，以后做生意总会需要的。”

    秦朝阳心里一突。

    沈思佳怎么会知道梁梦幻存在的？

    那自己找梁梦幻定做灯箱广告牌的事情……

    “不错，你这个同学不仅人长得漂亮，就这名片设计的也很到位。”

    秦朝阳听这话总感觉到有些不对劲，但是他又找不到哪里不对劲。

    于是接过名片看了起来。

    名片一共有两份，一份是秦朝阳的，另一份居然是沈思佳的。

    当然这不是关键，因为沈思佳的名片，秦朝阳手上有，正是沈氏集团的那种名片。

    但是现在这个名片上面，写的竟然是朝阳花卉，这就有点奇怪了。

    “思佳，你这个……”

    沈思佳眼神有点躲闪，支支吾吾的说道:

    “我的意思是，我认识不少人，到时候将我的名字挂在你的店面上，可能会帮助你吸引一部分流量。”

    “哎呀，我肚子好饿饿，我们去吃小龙虾好不好！”

    秦朝阳打了一个哆嗦，好饿饿？

    这好好说话不行吗？为什么要说叠词词？

    金陵小龙虾，那绝对是华夏有名的。

    不过这价格确实不便宜，三斤装的一份，就要两百多。

    这要是换成以前的秦朝阳，绝对不会过来吃的。

    再说你吃小龙虾总不可能就点着一个菜吧？

    不过现在倒无所谓，这点钱对他来说真的不算什么。

    二人要了个包间，秦朝阳在点菜，沈思佳就去上厕所去了。

    等菜点好，秦朝阳也打算去一趟卫生间。

    结果就在这时听到了沈思佳说话的声音。

    “你这人怎么这样，我已经道过歉了，你还想怎样？”

    这时候，一个有些熟悉的声音传进了秦朝阳的耳中。

    “美女，这相识就是缘分，不如你陪我喝一杯，弄我身上的水就算了，如何？”

    沈思佳看着眼前这个醉醺醺的恶心男人，没打算搭理他，准备绕开回包间。

    可是却被另外两人给拦住了。

    “美女，我们凯哥请你喝酒那是给你面子，你别不要脸！”

    “就是，我们凯哥有的是钱，只要你陪凯哥……”

    后面的话是越说越难听，沈思佳脸气的通红。

    就在这时……

    “陈凯，上次的教训还不够？”

    陈凯正准备伸手去摸神思佳的下巴，就听到了一个很讨厌的声音。

    转过头一看，这不是秦朝阳还是谁？

    要说秦朝阳，陈凯以前是根本就没有放在眼里的，可是上一次，就是因为这个秦朝阳，他不仅被他父亲给打了几个耳光。

    还丢了面子。

    “喂，小子，凯哥的名字也是你叫的？”

    陈凯还没说话，这两个小弟就先出来当狗咬人了。

    “朝阳，算了，我们走吧！”

    沈思佳不想惹事，当然，这并不是她怕事。

    可现在对方是三个人，而秦朝阳只有一个，真要打起来，秦朝阳肯定会吃亏的。

    所谓好汉不吃眼前亏就是这个道理。

    秦朝阳将沈思佳拉到他身后，然后看着陈凯，道:

    “陈凯，养狗要养那些藏獒狼狗啥的，别什么狗都养，说不定哪天给你招惹了麻烦，你后悔都来不及。”

    秦朝阳说完这句话就准备转身离开。

    他这句话说的很明白，也算是一种警告。

    陈凯脸色变了又变，最后还是没敢吱声，主要是他不确定请朝阳跟上次那个黄光年到底有什么样的关系。

    陈凯不说话，并不代表身边的两只疯狗不会惹事。

    “小子，你找死！”

    其中一名男子，一边骂着一边抡起拳头就朝着秦朝阳的脑袋砸去。

    另外一人也连忙冲了上去。

    就在陈凯准备制止的时候，“砰，砰！”两下，刚刚两个疯狂乱叫的狗，就被秦朝阳一脚一个踹翻在地。

    其实秦朝阳也是有些懵，他知道自己的身体进行改造，不管是速度还是力量都比以前强了许多。

    可是没想到居然会这么强。

    “陈凯，看来我的警告并不管用啊，那不如……”

    秦朝阳一边说着一边解开自己胸前的两颗纽扣，这是准备打架的节奏了。

    “你别过来，我没让他们动手的，是他们……”

    “啊，救命啊，打人啦！”

    一向嚣张跋扈的陈凯，此时就像一个过街老鼠一样，抱头鼠窜。

    一时间，附近包厢里的人纷纷从里面走出来看热闹，就连小饭店的老板也被惊动了。

    毫无疑问，这顿小龙虾是吃不成了，秦朝阳趁着警察来之前，带着沈思佳离开了。

    “朝阳，你刚刚打架的样子好帅！”

    “我再给你加一个职位，赌石顾问，加司机，再加保镖。”

    秦朝阳撇撇嘴，貌似他到现在连1分钱工资都没拿到，还有这车油费，貌似也从来没有报销过。

    “你认识这个人？”

    沈思佳兴奋劲过了之后，这才想起来秦朝阳好像认识那个男的。

    “认识，苏美珊就是被他挖走的。”

    “所以我见他一次，就要打他一次！”

    “好啦，我们换一家店继续吃吧！”

    吃过晚饭，秦朝阳将沈思佳送回了别墅，然后就准备开车离开。

    “朝阳，我这里这么多房间，要不你就在我这里住算了。”

    “你别误会，我是怕你那些古董到时候丢了找我赔，我可不愿意承担这些责任！”

    说起古董，秦朝阳想起来了，他还有一个香炉没有修复。

    于是秦朝阳点了点头，跟着沈思佳进了别墅。

    然后他想起来了，没有换洗衣服，就在秦朝阳打算说这件事情的时候，沈思佳开口了。

    “上次赶上超市清仓大处理，有许多男人的衣服要处理，我感觉挺便宜的，就准备给我爸买几套。”

    “最后发现尺码不对，所以就放在你那个房间，你要洗澡的话，自己进去拿吧！”

    沈思佳说完，头也不回的进了屋，然后拿了一些换洗衣服，直接进了卫生间。

    自始至终没去看秦朝阳一眼。

    本章完！

 第66章：说不清楚了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳摸了摸鼻子，然后走进了那间堆放古玩的房间。

    房间里有一张大床，床上有被子，边上还有一个柜子。

    打开柜子一看，好家伙，满满一柜子的男士衣服。

    有内裤，有袜子，有外套，有衬衫，居然还有两套西装。

    如果说这是清仓大处理的东西，秦朝阳打死都不会相信。

    最关键的是这些衣服，仿佛就是为秦朝阳量身定做的一般。

    这小妮子对自己很有意思，要不今晚……

    秦朝阳心里坏坏的想着，不过也只是想想罢了。

    因为沈思佳洗完澡之后，直接回到了她的房间，这门关的死死的。

    好吧，自作多情了。

    秦朝阳拿了一套换洗衣服，就进了卫生间。

    这一进卫生间，秦朝阳脑门就是一黑。

    怎么现在这些女人都一个鸟样，洗衣机就在边上，洗完的衣服直接往里一扔，它不香吗？

    蒲美琪如此，苏小柔，包小小，都是如此。

    看着地上的衣服，秦朝阳一阵无语，弯腰伸手想将衣服给扔进洗衣机。

    当秦朝阳的手刚刚抓起那件有些性感的Bra，准备丢进洗衣机时，沈思佳出现了。

    沈思佳刚刚回到屋里，才想起来秦朝阳在这里，然后想到了自己扔在地上的衣服，连忙跑出来准备将它们扔进洗衣机。

    结果刚刚来到卫生间门口，就看到秦朝阳正拿着她的那件粉红色罩罩。

    顿时俏脸一红。

    秦朝阳这时候也看到了沈思佳，而他的手上正拿着沈思佳刚刚换下来的那件罩罩。

    “思佳，我说我正准备将它丢进洗衣机里，你信吗？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，红着脸在他手里抢过来那件胸衣，然后将其它衣服一起扔进了洗衣机。

    自始至终没有说一句话。

    秦朝阳这个尴尬呀，他真的没有猥亵的意思，可是看沈思佳的眼神，分明就是这个意思。

    这下子跳到黄河都洗不清了。

    “你看着我干嘛？”

    “以后不准拿着我内衣做那种事情，还有那种事情做多了对身体不好！”

    沈思佳说完扭着屁股就回房间了。

    秦朝阳欲哭无泪啊。

    这是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    因为这事情根本就没办法说的清楚。

    洗完澡，秦朝阳直接回来那间房间，解释不清楚就不解释了。

    随手拿起那件破损有些严重的香炉，闭上眼睛开始修复。

    这个修复的时间有点长，毕竟这件香炉破损的确有些严重，另外就是上面的锈。

    差不多用了一刻钟左右，秦朝阳终于松了一口气，此时他的身上全都是汗水。

    主要是今天他的灵力用的有些过度，本身就没有恢复过来，现在算是彻底用完了。

    好在这件香炉已经被他修好了。

    【物品名称:大明宣德炉】

    【年代:明朝】

    【收藏价值:正品，极高】

    【市场价格:400万――500万】

    秦朝阳笑了，没想到这件香炉这么值钱，貌似他只花了1000块钱买来的。

    什么叫捡漏，这才是叫真正的捡漏。

    将香炉放在一边，秦朝阳又拿起了一条短裤，准备去洗澡。

    毕竟刚刚他全身都湿透了。

    可是好巧不巧的，又被出来倒水喝的沈思佳给撞上了。

    沈思佳看着秦朝阳手上拿着条短裤，眼睛里充满了鄙夷之色。

    好吧，秦朝阳也不想解释了，有些事情是越描越黑！

    等他洗完澡，出了卫生间的时候，沈思佳还坐在客厅里。

    “朝阳，有些事情我能理解，男人嘛，我懂的！”

    “不过还是要尽量的克制一下，那个啥，太过度频繁对身体没好处！”

    秦朝阳这个气呀！

    “沈思佳够了啊！”

    “我拿你的胸罩，那是因为我想将你的衣服扔进洗衣机，女孩子家东西乱扔想什么样子？”

    “还有，我刚刚洗澡是因为我出汗太多，所以……”

    听了秦朝阳的解释，沈思佳没说话，转身就进了她的房间。

    秦朝阳想给自己来上两个大嘴巴子。

    解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    他现在仿佛就是这个样子。

    一夜无话，次日上午，秦朝阳将沈思佳送到公司之后，开着车子又来到了他的盆栽店。

    今天他的任务就是，要像昨天买的那些盆栽全部给改造一番。

    另外还要买电脑，整一下收银系统。

    毕竟现在谁买东西还带现金？

    忙了一上午，今天中午也没去找沈思佳。

    接下来就是要邀请一些客人，毕竟是开张嘛，冷冷清清的总归不太好。

    秦朝阳首先想到的自然就是黄光年了。

    然后还有这个店面的房东方雅，还有师傅关玉河。

    最后干脆直接发了一个朋友圈。

    其实秦朝阳也没几个朋友，那些同学啥的，毕业后第一年还有联系，等到了第二年，混的好的都聚在了一起，重新开了一个群。

    像秦朝阳这种，渐渐的变成了路人甲的角色。

    忙完了这些，差不多已经到了下午3点了，于是开着车子回到了表姐的家。

    打开房门，屋里一如既往的乱糟糟的。

    三个女人如花瓶，长得一个比一个好看，但是却一个比一个懒。

    蒲美琪和苏小柔肯定是去上班去了，包小小也不知道是出去了还是在房间里，反正客厅没人。

    一通收拾，等收拾的差不多了，就准备去接沈思佳下班了。

    就在这时他的手机响了，一看来电显示，是他的妹秦雨蝶。

    原来秦雨蝶看到了她哥哥发的朋友圈，知道她哥哥的店要开张了。

    于是跟父母说了一声，就坐车过来了。

    现在正好是暑假，她要过来打零工，给秦朝阳看店。

    说的简单一点，直白一点，秦雨蝶想过来薅羊毛了。

    作为一个女孩子，一定要有个哥哥。

    作为一个男孩子，一定要有个姐姐。

    这话也不知道是谁说，反正秦朝阳觉得简直是扯淡。

    挂了电话，开着车直接来到了车站。

    “哥，想我没，我想死你了！”

    秦雨蝶一上来就抱着哥哥的胳膊开始撒娇。

    “你少来，你会想我？”

    “我先跟你说好，一个月3000块钱，多一分都没有！”

    本章完！

 第67章：关于禽兽不如的故事

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一听说一个月才三千块钱，秦雨蝶就不乐意了，不过她也没反驳。

    毕竟还有嫂子那里还可以薅一些羊毛。

    想到这里，秦雨蝶就果断的答应了。

    另一边，沈思佳看了下时间，这秦朝阳居然又迟到了，正想打电话，就看到秦朝阳的车子进了公司。

    沈思佳连忙提着自己的包包下楼了，她要问问秦朝阳怎么又迟到了。

    可是当她看到秦雨蝶之后，这脸色一下子就变了，用一个成语能形容就是――笑逐颜开。

    “雨蝶，你怎么过来了？”

    “你哥也真是的，都不知道跟我说一声。”

    沈思佳一边说着，一边瞥了一眼秦朝阳。

    “嫂子，我是临时决定过来的，到了车站才给我哥打电话的。”

    沈思佳这才明白秦朝阳为何迟到了。

    “行，嫂子带你去吃大餐。”

    沈思佳说完直接和秦雨蝶上了车。

    “嫂子，我哥让我给他看店，三千块一个月。”

    秦朝阳一听这话就知道不好，自家这妹子又开始作妖了。

    “三千块？”

    “朝阳，你也好意思说出口？”

    就在秦雨蝶暗自得意的时候，沈思佳又开口了。

    “自家人谈什么钱？”

    “雨蝶是为了钱才来的嘛？她是来体验社会的，不能谈钱！”

    ……

    秦雨蝶直接懵了，这剧本不是这么写的啊？

    不应该是，将她哥骂一顿，然后三千后面加个0啥的吗？

    秦朝阳此时乐疯了，没想到沈思佳终于和他默契一回了。

    三个人来到一家还算不错的餐厅，菜都是让雨蝶点的，想吃什么点什么。

    说句实话，秦朝阳家庭条件算一般，秦雨蝶是女孩子，又是最小的，所以条件还好一些。

    不过平时也不会来这种地方，毕竟这经济条件不允许。

    别看秦朝阳家条件不咋样，可是秦朝阳有个表姐还是挺有钱的。

    也就是将房子给秦朝阳住的那个。

    “哥，明天店开张，我主要负责什么？”

    秦雨蝶一点眼力劲都没有，一边吃着，一边不停的说着话，完全没注意到，自己其实就是一个电灯泡。

    “你负责收银！”

    “不过我先跟你说好，店里的钱一分都不能动。”

    关于这一点秦朝阳必须提前申明。

    这是规矩。

    “我懂！”

    “可我身上没多少钱了，再说我还想买几件衣服，还有……”

    秦朝阳脑袋都大了，自己这妹妹无时无刻不在算计着捞钱。

    吃过晚饭，秦朝阳的意思是先将沈思佳给送回去，然后带着秦雨蝶回到原先的住处。

    让秦雨蝶和包小小暂时先睡一个房间。

    可是沈思佳不乐意了。

    她的意思是，现在名义上，她和秦朝阳是男女朋友关系，肯定要住在她那里的。

    当然，这都是为了秦朝阳好。

    关于真假，那只有沈思佳知道了。

    于是，秦朝阳只好答应，带着秦雨蝶来到了沈思佳的别墅。

    其实因为昨晚的误会，秦朝阳是不想来的。

    “哇，好大，好漂亮哦！”

    “嫂子，这就是你的别墅吗？”

    秦雨蝶一进别墅，就跟刘姥姥逛大观园一样的好奇，这看看那看看。

    “嗯，这别墅去年买的，等你毕业了找男朋友了，嫂子将这个别墅送给你。”

    沈思佳这话一出，秦雨蝶就很吃惊。

    “嫂子，你送给我，你住哪里？”

    沈思佳俏脸一红，解释道:

    “你哥买的别墅已经在装修了，到时候住那边。”

    沈思佳说完偷偷的瞥了一眼秦朝阳。

    结果这家伙居然在找遥控器，准备看电视，完全没听她们二人的对话。

    沈思佳就有些不高兴了，现在谁还看电视啊？

    看你妹还差不多。

    “嫂子，我晚上睡哪个房间？”

    沈思佳在想事情，被秦雨蝶这么一问，随手一指秦朝阳昨晚睡的那间房。

    “你睡那间！”

    秦雨蝶“哦”了一声，连忙打开房间，拖着箱子就进去了。

    “思佳，你让雨蝶睡我的房间，那我睡哪？”

    秦朝阳也不看电视了，就要进房间让秦雨蝶换个房间，却被沈思佳一把给拉住了。

    “你和我睡一个房间！”

    沈思佳说完这句话，感觉到不妥，连忙解释起来。

    “我们现在是情侣，如果分开睡，到时候你父母一定会知道我们是演戏的，那之前做的都白费了。”

    “不过先说好，晚上你得睡地板，不可以上我的床，否则……”

    沈思佳否则了半天，也没说具体会怎么样。

    秦朝阳有些懵，这什么情况？

    男女共处一室，还不可以上床，这让他一下子想到了一个笑话。

    话说有一男一女两个人，住一个房间，因为只有一张床，所以女的就让男的睡在地板上。

    然后警告男的，你晚上可不能爬上他的床，否则就是禽兽。

    一夜过去，男的很是老实，真的没有爬上女人的床。

    次日一早，女子在窗台上观望，一不小心手帕被风吹走了，正好吹到窗外的大树上面。

    这个男的自告奋勇的，连忙爬上了树，将她的手帕给拿了下来。

    结果这个女的给了他一巴掌，道:

    “那么高的树你都能爬得上去，这么矮的床你却爬不上来，简直禽兽不如！”

    现在的情况和这个故事非常的相似。

    那么秦朝阳面临了两个选择，一个是做禽兽，一个是禽兽不如。

    那到底要不要做禽兽呢？

    “咣当！”

    就在秦朝阳胡思乱想的时候，房间里传来了瓷器摔碎的声音。

    “糟糕！”

    秦朝阳意识到了什么，连忙跑到房间里去看，果然，一件十多万的古董盘子被摔得四分五裂。

    “秦雨蝶，你给我赔！”

    秦雨蝶被吓到了，她刚刚就是觉得这个盘子挺好看，结果伸手拿起来看了一下。

    等放回去的时候手一滑，掉在了地上。

    秦雨蝶也知道闯祸了，因为这个盘子之前秦朝阳跟她说过，最少得值十几万。

    “哥，我不是故意的！”

    秦雨蝶被吓得都快哭了。

    “朝阳，干什么呢你？”

    “不就是一个破盘子吗，厨房多的是，用得着大呼小叫的吗？”

    “看把雨蝶给吓得！”

    “雨蝶别怕，嫂子给你撑腰！”

    本章完！

 第68章：试探

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳一边说着，一边开始帮忙捡起地上的盘子。

    她不是傻子，自然知道，这个盘子肯定是古董，可已经摔坏了，又能怎么样？

    秦朝阳这个气啊！

    可是看到沈思佳对他挤眼睛，秦朝阳这火气就消了大半了。

    “走，嫂子带你洗澡去！”

    沈思佳一边说着，一边将秦雨蝶给拉出了房间，秦朝阳只能拿起已经变成十几块的盘子碎片开始拼接。

    好在有502胶水，拼接起来还是没问题的。

    拼接好之后，重新放回台子上，他没没立即修复，也算是给秦雨蝶一个警示。

    等秦朝阳出了房间，二人已经洗完澡了。

    秦雨蝶偷看了秦朝阳一眼，然后赶紧回房，将房门给关上了。

    “朝阳，雨蝶还小，你别那么凶！”

    “再说她第一次来我这，……”

    秦雨蝶回房后，沈思佳小声的劝说着。

    秦朝阳其实这气早就没了，毕竟坏了可以修复。

    不过此刻他的心思并不在这上面，而是在沈思佳的身上。

    怎么说呢，沈思佳还是穿着上次那件睡衣，正是秦朝阳那次过来看到的那件。

    低领，上面纽扣没扣，里面真空没穿内衣。

    就现在这个角度，用一首歌来形容就是:

    【我看见一座座山，一座座山川，一座座山川相连……】

    沈思佳正滔滔不绝的说着，突然发现秦朝阳这眼神不是很对劲。

    低头一看，自己走光了！

    “色狼，看什么看？”

    “再看我将你眼珠子给扣出来，身上臭死了，赶紧洗澡去！”

    沈思佳说完，还不忘瞪了秦朝阳一眼，然后扭着屁股回到了房间。

    秦朝阳摸了摸鼻子，这才拿着衣服进了浴室。

    等他洗完澡，就犹豫了，这房间到底要不要进去呢？

    思考再三，最终还是拧开了沈思佳的房门。

    沈思佳原本还在玩手机，听到声响，连忙将手机塞进了枕头底下，然后开始装睡。

    秦朝阳没有开灯，而是用手机照明。

    发现地板上有一床薄被，还有一个枕头，这就是沈思佳给他安排的床。

    秦朝阳插上充电器，给手机充上电，然后设定了闹钟。

    明天店里开张，所以要早起。

    闹钟设定完，也就躺下了下来，盖上薄被子。

    可是有点冷，抬头一看空调，卧槽20度，这晚上不冻死才怪！

    抬头看了下沈思佳，好家伙，这被子比他的厚太多了，这女人是不是有病？

    盖着厚被子，吹着空调。

    秦朝阳将被子裹紧了一些，可是感觉还是很冷，于是准备拿遥控器将温度给调高一些。

    可是遥控器在沈思佳的另一边，秦朝阳只好掀开被子，然后慢慢的爬上了沈思佳的床。

    其实他就是想拿遥控器。

    沈思佳一动不动，假装睡着了。

    秦朝阳拿到了遥控器，按了几下，没反应。

    “思佳，这遥控器怎么不管用？”

    沈思佳迷迷糊糊的抬起了脑袋:

    “可能没电池了吧！”

    “你要是冷就在我边上睡吧，不过可别乱来哦！”

    沈思佳说完，又重新闭上了眼睛。

    秦朝阳这就蛋疼了。

    最后一咬牙，管他三七二十一，直接钻进了被子。

    沈思佳的身体明显出现了一丝轻微的颤抖，不过还是在睡觉。

    盖着被子，秦朝阳暖和多了。

    可人往往就是这样，只要是异性，躺在一张床上，身体碰在一起，自然而然的就会往那方面去想。

    有时候甚至控制不住，或者说是不想控制。

    秦朝阳慢慢的侧过了身子，伸出一只手，轻轻的放在了沈思佳的腰上。

    沈思佳没反应。

    过了一会，秦朝阳的手就开始不老实起来了，慢慢的从腰间的睡衣底摆伸了进去。

    然后将手掌贴在沈思佳的肚皮上。

    沈思佳的呼吸开始变得有些急促，不过她还是在装睡。

    有时候就是这样，给别人机会就是在给自己机会。

    从某种意义上来说，一个女孩子或者女人，同意让男的和她睡一个房间，肯定是对男的有意思的。

    毕竟一个女的再怎么样都不可能对一男的放心，除非那男的是她喜欢或者有好感的人。

    这也是秦朝阳现在这么大胆的原因，所以他也不急，只是在试探。

    秦朝阳的手放在沈思佳的肚皮上，过了一会，开始缓慢的往上游走。

    一点一点，终于秦朝阳的手，游走到了该到的地方。

    这下子沈思佳再也装不下去了，因为身体的反应，让她没办法继续装。

    于是伸手一只手将秦朝阳的咸猪手给拿开了。

    “睡觉，别胡闹！”

    秦朝阳听出来了，沈思佳并没有生气，于是进行了第二次尝试。

    这一次停留的时间更长久一些，不过还是被沈思佳将他的手给拽开了。

    “朝阳，不准胡来，我们是演戏的，快睡觉！”

    这是沈思佳第二次拒绝了。

    秦朝阳还是没听出来生气的意思。

    于是进行了第三次尝试，而且这次停留的时间更长。

    沈思佳被秦朝阳抚摸的有些受不了了，于是再次打算将秦朝阳的手拿开。

    结果这次秦朝阳用了一些力，沈思佳怎么也拿不开了。

    尝试几次之后，沈思佳仿佛认命，也仿佛默许了。

    总之秦朝阳的手没有拿开，而沈思佳的手却撤开了。

    “就这样，不能再过分了，否则我就生气了。”

    这是沈思佳最终的宽松政策。

    秦朝阳心中一喜，他也没有太过分，毕竟凡事要有个循序渐进的过程。

    于是就这样，二人都没再动弹，渐渐的二人都睡着了。

    这倒不是秦朝阳禽兽不如，主要是他知道一个道理。

    来日方长。

    今天突破两点了，改日就能三点了。

    次日一早，闹钟还没叫，沈思佳就醒了。

    掀开被子，将秦朝阳的咸猪手从自己的胸口轻轻的拽了出来，红红的脸上，全是满意之色。

    昨晚其实就是沈思佳的一种试探。

    首先确认秦朝阳是不是喜欢自己。

    其次就是看秦朝阳的人品如何？

    至于禽兽和禽兽不如，这都不重要，主要是看对方在不在乎自己。

    就凭昨晚秦朝阳能够克制住自己的欲望这一点来说，她这点牺牲已经值了。

    本章完！

 第69章：盆栽店开张

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    悄悄的打开抽屉，拿出两节电池装在遥控器里面，然后将空调给关了。

    这才带着微笑离开了房间。

    秦朝阳自然是被闹钟叫醒的。

    睁开眼睛一看，房间里早就没了沈思佳的身影。

    等他走出房间的时候，早餐已经做好了。

    当然，是秦雨蝶做的，沈思佳帮忙。

    “快洗漱，赶紧吃早饭！”

    “今天店开张，我定做了几个花篮，带下就会送过去。”

    沈思佳一边说着，一边将牙刷毛巾递给了秦朝阳。

    “哥，那个盘子……”

    秦雨蝶还在纠结那件事情。

    “下次注意了，我的东西不能乱碰，昨晚你摔一下，一辆十多万的车就没了。”

    秦朝阳一边说着，一边进了卫生间。

    秦朝阳之所以这么说，其中很大程度就是在教育秦雨蝶。

    受一点点惊吓，或者是教训，并不是一件坏事。

    这对以后的成长是有帮助的。

    这就好比某些小孩子摔倒了，有些父母会告诉他，以后走路要小心一点，不然摔倒了会疼。

    但有的父母他会去哄这个小孩，说什么都是地不好之类的话，这样一来会给小孩子一个错误的观念，那就是我摔倒了，不是我的错，是这个地的问题。

    人们常说的三观不正，这个和他的教育是有关系的。

    如果秦朝阳和秦雨蝶说，摔坏了没事，哥现在有钱，等等这样的话。

    那么会给秦雨蝶一个错误的认知。

    简单理解为，闯着祸没关系有人给她顶着。

    这次沈思佳没有插嘴，关于这方面的教育，她是认同的。

    毕竟秦雨蝶才十八九岁，让她对这个社会有个良好的认知是没有坏处的。

    “哥，对不起！”

    秦雨蝶昨晚没说这句话，那是因为她在躲避，可是经过一夜的思考，或多或少她也知道自己错了。

    秦朝阳摆了摆手，继续刷着他的牙，事情已经过去了，他也就没打算再追究了。

    吃过早饭，三个人就来到了店里。

    此时的包小小已经开始在打扫了。

    包小小早上一来就吓了一跳，因为店里面多了几十盆花卉，而且这些盆栽非常漂亮。

    哪怕是她不懂，也知道这些盆栽特别漂亮。

    “小小啊，这是我妹秦雨蝶，现在是暑假，她是来店里帮忙的，有什么事情你就让她去干。”

    包小小自然点头答应。

    然后就带着秦雨蝶在熟悉收银系统，其实包小小也不太懂，就当是二人在这里摸索研究。

    秦朝阳这时拿起标签开始写价格，沈思佳就在一边看，秦朝阳写一个，她挂一个。

    “朝阳，你这价格也太贵了吧？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “我们走的是高端路线，有句话叫做三年不开张，开张吃三年。”

    “哪怕一个月只卖出一盆，我们都算是赚了的。”

    等标签写完，沈思佳订的花篮也送来了。

    因为这些年国家对烟花爆竹的管控，所以现在店面开张也不允许燃放烟花爆竹了。

    八点一到，店里就来了第一位客人，正是房东――方雅。

    方雅几乎每天都会过来，自然知道秦朝阳今天的店面会开张，于是也送了两个花篮摆在门口。

    那么不管如何，秦朝阳的店开张，她总归要过来照顾一下生意的。

    “秦先生，恭喜恭喜啊！”

    秦朝阳一看到方雅过来了，连忙出来打招呼。

    “原来是方姐，多谢方姐破费了。”

    秦朝阳打过招呼之后，就开始介绍起来。

    包小小方雅自然是认识，至于沈思佳，方雅也是认识，那么要介绍的就是他的妹妹了。

    介绍完毕，方雅这才开始看向了盆栽，这一看吓了她一大跳。

    要说这些盆栽，那绝对是各顶各的好，起码方雅就没见过这么漂亮的盆栽。

    不过这价格也是……

    最便宜的一盆兰花，居然标价8.8万！

    确实有点高的离谱。

    不过这点钱对于方雅来说不算是，再说这些花卉确实非常漂亮，她准备买两盆兰花回去放着。

    就在这时又有人过来了，来人不是别人，正是秦朝阳的同学――梁梦幻！

    “老同学，恭喜恭喜啊！”

    秦朝阳偷偷的瞥了一眼沈思佳，然后也是客气的和梁梦幻打着招呼。

    然后就开始介绍。

    这人就是这样，不管你认不认识，以后会不会有打交道的机会，那么简单的认识一下还是有必要的。

    “朝阳，可以啊！”

    “你的古玩店开张，要是有这个速度，那就好喽！”

    说话之人自然是黄光年了。

    黄光年可不是一个人来的，他后面跟着好几个人。

    比如关玉河，关静雅，黄莺，还有一个中年人秦朝阳不认识。

    一番介绍之后，秦朝阳知道这个人的名字――李星河！

    李星河，正是那次帮忙给黄光年鉴定，秦朝阳送的那两盆兰花的人。

    李星河酷爱盆栽，所以黄光年就故意将他给忽悠过来了，意思嘛自然是来给秦朝阳介绍生意的。

    所谓物以类聚，人以群分，秦朝阳要想走高端路线，那就离不开这些人的圈子。

    众人聊了一会之后，也都各自挑选了一些自己喜欢的盆栽购买了下来。

    包小小吃惊了。

    之前秦朝阳跟他说了，这些花卉她卖出去，多出来的部分会有10%的提成。

    打个比方吧！

    比如方雅买的这盆兰花，一盆是8.8万，买两盆，就是17万多。

    当然，这是标价，一般都是可以还价的。

    而秦朝阳都会给个底价给包小小，就比如这个8.8万，秦朝阳的底价就是6万。

    那么多出来的这2.8万，其中有10%的分成就算是包小小的了。

    也就是说这一个盆栽，单单分成她就赚了2800。

    其实，今天也是个特殊的例子，这些人来捧场，自然不会讨价还价。

    如果换成别人来购买的话，你开价8.8万，没有人会傻乎乎的不去讲价的。

    生意就是这样，一旦做开了那么就是财源广进。

    方雅也好，黄光年也罢，包括李星河等人。

    他们这些人，每个人都有自己的圈子，只要稍微一宣传，发个朋友圈啥的，这生意就会源源不断的自动找上门来。

    “好了各位，今天我这个店开张，多谢各位捧场，现在时间不早了，我已经在同心楼订了一个包间。”

    “我请诸位吃个饭，就当是感谢各位了！”

    本章完！

 第70章：林千寻

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳请了众人吃了一顿，也算是感谢众人捧场。

    吃过午饭，秦朝阳将梁梦幻的钱给退了回去。

    也就是梁梦幻买盆栽的钱。

    秦朝阳知道梁梦幻虽然有些钱，但毕竟不是大老板，根本没必要花大几万去购买盆栽。

    梁梦幻就这么认真的看着秦朝阳:

    “朝阳同学，你为何要骗我？”

    秦朝阳自然知道梁梦幻说的是什么了，那就是之前在公园里相亲的时候说的，工作问题。

    “梁梦幻同学，我并没有骗你什么！”

    “就在半个月前，我的确还是在一家古玩店里当学徒，一个月真的只有两千五。”

    “而且还是那种全年无休止的，至于后来我辞职了罢了。”

    秦朝阳说的都是真的，有些事情没必要说假话。

    “你女朋友很有钱？”

    “这家店是她帮你开的？”

    “还有你这车也是新买的吧？”

    梁梦幻这三个问题比较犀利，也比较敏感，或者说一般人根本就不会询问。

    秦朝阳也听出来了，梁梦幻这是在说他吃软饭。

    很明显，以秦朝阳的家庭背景是开不起来这家店的，还有车。

    秦朝阳眉头皱了一下，随即点了点头。

    “嗯，她很有钱，这家店她有过帮忙的，车也是她带我去买的。”

    秦朝阳不知道为何，他会这么回答，可能就是不太想和梁梦幻牵扯太多吧！

    梁梦幻点了点头，道:

    “那恭喜你了，你比别人最少要少奋斗二十年。”

    秦朝阳笑了，然后看了下时间。

    “我店里还有事，先走了，改天再聊。”

    秦朝阳说完，直接离开了。

    梁梦幻就这么看着秦朝阳的背影，她感觉到哪里不太对劲。

    秦朝阳回答的太干脆了，就算一般人吃软饭，那也是多少会有些难为情的，可是秦朝阳并没有。

    看来这里面有内幕！

    秦朝阳回到了店里，中午吃饭沈思佳并没有去，而是点了外卖，和包小小，秦雨蝶三人在店里吃的。

    看到秦朝阳回来，三个人脸上都有抑制不住的兴奋。

    “哥，你猜猜我们一上午赚了多少？”

    秦雨蝶哪里见过这么多钱，这兴奋劲估计一时半会下不去。

    秦朝阳开始心算，方雅差不多花了17万，黄光年花了22万，李星河花了19万，就连秦朝阳的师傅关玉河，也花了20万。

    加上梁梦幻的8.8万，总计八十多万。

    当然，梁梦幻那钱要退回去的，他是不可能说的。

    “雨蝶，今天这不算，都是熟人照顾生意罢了。”

    “接下来就要看这个店能不能吸引其他人了。”

    就在秦朝阳话说完，准备检查其它花卉的时候，店里来人了。

    “欢迎光临！”

    包小小直接进入了角色。

    “你们这家店新开的？”

    秦朝阳转头看去，这是一个二十六七岁的女人，身材高桃，乌发如丝，瓜子脸蛋，眼如点漆。

    左手拿着手机，右肩挎着一个包包，看样子价值不菲。

    “你好美女，我这店今天刚刚开张，请随便看！”

    秦朝阳尽量让自己显得文雅一些。

    这名女子点点头，她叫林千寻，今天就是来买盆栽的。

    外公后天生日，林千寻准备买两盆盆栽送给外公当寿礼。

    因为她外公就喜欢这些花花草草的。

    可是她将整个花卉市场都转了一个遍，也没找到合适的，正巧看到了秦朝阳这家新开的店。

    于是就进来看看。

    林千寻只瞥了秦朝阳一眼，然后就没有然后了，打算随便瞅几眼就离开。

    毕竟秦朝阳太年轻，一般这种年纪的人，哪里懂什么盆栽？

    盆栽是门艺术活，没个几十年功夫，搞不出好的盆栽出来。

    可是林千寻这么一看，就被货架上的盆栽给吸引了。

    这些盆栽不管是造型还是生机，那都是个顶个的好。

    “这些都是你自己培植出来的？”

    林千寻好奇的问着，秦朝阳点点头，算是回答了。

    不过沈思佳却投来了不相信和鄙夷的眼神。

    林千寻点点头，然后开始找寻自己最满意的盆栽。

    最后选定了两盆橡皮树。

    橡皮树是非常适合做盆栽的一种植物，尤其是室内种植。

    而且株形幽美，躯干强健旺盛，还有净化空气中粉尘的作用。

    “我要这两盆，你们帮忙送货吗？”

    林千寻选定了两盆橡皮树，然后开始询问起来。

    包小小正想说话，却被秦朝阳抢先了。

    “送货没问题，不过我们只负责在本市范围内，另外您看一下价格，确定购买吗？”

    秦朝阳这是提醒林千寻，因为这两棵盆栽，是这个店里最贵的。

    林千寻这才想起来看盆栽价格，18万8一盆，两盆就是，……

    确实有点小贵，不过就这品相，值这个价！

    “行，没问题，刷卡吧！”

    包小小傻愣愣的接过银行卡，开始刷卡。

    “美女，我觉得你应该需要一张会员卡，因为有了我们店里的会员卡，首存50万，可以享受八折优惠。”

    就在这时，沈思佳说话了。

    沈思佳是生意人，一眼就看出来了，这个美女是个有钱人，有钱人这薅羊毛怎么只能薅一次羊毛呢？

    “会员卡？”

    林千寻开始考虑了。

    五十万也不多，这两盆橡皮树加一起差不多近四十万了，距离五十万已经差不离多少了。

    何况还可以打八折，怎么算怎么划算。

    “那行，我先冲一百万吧！”

    沈思佳连忙来到柜员机旁边，将包小小给挤到了一边，然后接过银行卡和身份证，开始操作。

    所谓的会员卡，秦朝阳哪里想得到，自然是沈思佳临时起意想起来的。

    “林小姐你好，您的身份信息我这边已经登记好了，另外这两盆盆栽，我们会按照八折给您计算。”

    “原价37.6万，打折过后是30万零800。”

    “不过本店今天第一天开张，所以我这里只能给您做个登记，会员卡会在三天内送到您手中！”

    沈思佳噼里啪啦一通说着，林千寻有些懵逼，感情这一百万被扣了，卡还不能立即到手？

    这不会是骗子吧？

    林千寻心里这么想着。

    仿佛看出了林千寻的心思，沈思佳连忙解释起来:

    “林小姐，是不是在担心我们店的信誉问题？”

    本章完！

 第71章：给花治病

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “林小姐大可以放心，您可以看看我们店，就这装修，还有这些盆栽，我们不可能为了几十万就做这一次买卖对吧！”

    “当然，如果林小姐不放心，我们也可以将资金原路退还，三日后，我们也可以亲自上门为林小姐办理业务。”

    沈思佳这是以退为进，因为她以前就被别人这么套路过。

    林千寻想了想，觉得也对，于是就让这边写了个收条，然后也算是办理了会员卡了吧！

    主要是林千寻也不是很在乎这点钱。

    秦朝阳直接被沈思佳给整懵逼了。

    做生意还可以这样？

    不过接下来就是他干活了，送货。

    林千寻的车是跑车，的确不适合带这个盆栽，毕竟橡皮树也算是比较高大一类的。

    于是秦朝阳用他的车将两盆橡皮树装了起来，然后跟在林千寻车后面。

    其实也不算太远，开车二十多分钟也就到了。

    来到林千寻的住处，将两棵盆栽搬进去之后，秦朝阳也就打算离开了。

    “等等，还未请教老板怎么称呼！”

    秦朝阳说了一下自己的姓名。

    林千寻点点头，然后指了指阳台上的两盆山茶花，道:

    “秦先生，你看我这两棵山茶花，有没有的救？”

    秦朝阳这才注意到，林千寻的阳台上，也有几棵盆栽，其中两棵山茶花，有些萎靡不振。

    蹲下身子，随手捏了一下花盆里土壤，然后闻了一下。

    其实秦朝阳多少还是懂一点植物，毕竟他从小生活在农村。

    “林小姐，你这两盆山茶花是因为水加的太多，导致了一部分根茎腐烂掉了，而且还出现了霉变。”

    “如果想要救活这两盆山茶花，并不是不可以，只要给我个三天时间，我可以让这两盆山茶花恢复如初，甚至比以前更加的旺盛！”

    “不过我不建议你这么做，因为这个价格甚至比你去重新购买两盆山茶花还要贵！”

    秦朝阳后面的那句话直接被林千寻给无视了。

    她只关心前面的话。

    “你真的有办法将这两盆山茶花给救活？”

    林千寻眼中有着期待之色。

    秦朝阳确定的，点了点头！

    “那行，这两盆山茶花交给你了，只要你将它救活，多少钱你说了算！”

    秦朝阳点点头，既然对方都这么说了，有钱不赚，那是王八蛋。

    于是他将山茶花给搬进了后备箱。

    等秦朝阳重新回到店里的时后，没看到沈思佳和秦雨蝶。

    秦朝阳将两盆山茶花搬进了花店，然后开始问包小小。

    “小小，她们两个呢？”

    包小小正在熟悉收银系统，听到秦朝阳询问，连忙道:

    “她们两个去找人定做会员卡去了，好像就是去找那个梁梦幻去了。”

    秦朝阳点点头，然后指了指那两盆山茶花，道:

    “这两盆山茶花你可千万别给卖了，这是之前那个林小姐的，让我给她做护养的。”

    包小小“哦”了一声，秦朝阳也没再理会，干脆将山茶花弄到了里屋。

    这里还有许多正在破土而出的盆栽。

    秦朝阳把两盆山茶花给弄了出来，重新换上新的营养土，再将山茶花给栽种进去。

    然后开始输送灵气。

    不过这次他没有一蹴而就，他打算按照三天的步骤来对这款山茶花进行救治和改造。

    “表弟，那个之前你说的提成算不算数？”

    包小小问出这句话的时候，有些不好意思。

    不过她还是问了出来，毕竟这可不是一笔小钱。

    就今天所有卖出去的盆栽，按照盈利的10%，包小小最少有两万多的收入。

    这是她想都不敢想的事情。

    秦朝阳自然知道包小小在担心什么。

    “放心吧，我说话一向算数！”

    “该是你的，我一分钱都不会少你的。”

    包小小一听，可高兴了，直接开心的蹦了起来。

    这一蹦可不得了，原本就非常挺拔鼓鼓囊囊的胸，颤抖的更加厉害！

    看的秦朝阳眼珠子都快掉出来了。

    就在这时，沈思佳回来了。

    原本她是非常高兴，毕竟这个花店算是投资成功，而且会员卡也在制作当中。

    接下来只要不断的扩展业务就行了。

    结果刚刚进店门，就看到包小小开心的又蹦又跳的，而且秦朝阳这眼珠子都快吐出来了。

    最关键的，秦朝阳居然还在吞咽着口水。

    沈思佳心里暗骂一声老色批。

    “咳咳！”

    沈思佳一咳嗽，秦朝阳就反应了过来。

    “小小啊，要淡定！”

    “又蹦又跳的，成何体统？”

    “咦，思佳你们回来啦，累不累？”

    “我帮你捏捏肩膀，我跟你说，以前读书的时候，我学过……”

    秦朝阳一边说着，一边将沈思佳给按在了椅子上，然后开始帮她按摩。

    好吧，女人就是这样，刚刚还有点小吃醋，这一下子就好了。

    “朝阳，这盆栽还是有点少，你还得再进一些货才行。”

    “尤其是那个橡皮树，多弄一些回来，挺赚钱的。”

    沈思佳一边享受着按摩，一边提着建议。

    秦朝阳自然知道自己店里的花卉盆栽还是有点嫌少，可是整个花卉市场稍微有点看相可培养的盆栽就那么多。

    已经都被他买过来，实在是没办法扩大规模。

    “思佳，你知道哪里有比较大一点的花卉市场吗？”

    沈思佳一听就知道秦朝阳在想些什么。

    “这个可以上网查一下。”

    “如果我没猜错的话，应该是在昆明那边。”

    “你等一下，我来查一下！”

    沈思佳一边说着，一边开始问度娘，经过一番搜索，最终确定了，昆明有个叫斗南地方。

    另外还有广州那边也有个非常大的盆栽市场？

    秦朝阳停止了按摩，他在思考这两个地方，去一趟倒是很简单，估计也花不了多少钱。

    关键是如何运回来，另外还有一点，他能不能抽得开身的问题。

    沈思佳很不满意秦朝阳在想事情，居然忘了给她按摩。

    她正在享受这种过程。

    “思佳，我打算去一趟斗南。”

    秦朝阳最终还是决定要去。

    “行，你决定好了哪天去，跟我说一下，我安排一下工作，陪你一起去！”

    秦朝阳有些疑惑。

    “思佳，你去干嘛？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼:

    “要你管！”

    本章完！

 第72章：沈思佳的底线

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    盆栽店和别的店不一样，基本上到了下午五点钟之后就不会再有生意了。

    尤其是像这种比较高档的盆栽店，一般人确实也没有购买的实力。

    所以等差不多的时候，秦朝阳也就让众人下班了。

    另外给了包小小五千块钱，这算是上个月的工资了。

    虽然上个月包小小总共也就上了几天班，但是秦朝阳赚钱了，他乐意。

    下班之后就要决定去哪里吃晚饭的问题，所以，最终决定去买菜，然后去回家烧饭吃。

    原本这是一件很平常的事情，可问题是麻烦来了。

    因为一回到家，包小小就将今天店里的事情告诉了苏小柔和蒲美琪。

    这下子捅了马蜂窝了。

    “表弟啊，你看我们也算是同居关系，再说上次你也答应过了。”

    “你看我什么时候去的店里帮忙比较合适？”

    这是蒲美琪的话，甚至还说了同居关系这个敏感词汇。

    苏小柔自然也不敢示弱。

    “表弟，我也要去！”

    “我那工作又脏又累的，早就不想干了！”

    秦朝阳哪里还不知道她们两个的小心思？

    正准备答应下来，就看到沈思佳在对他使眼色。

    “咳咳！”

    “那个，我那个店就那么大，暂时有小小和我妹妹在那里，已经够了。”

    “再说盆栽店里也没有那么多事情，不过你们不用担心，等过段时间，我可能还会再开一家古玩店，到时候你们再过去。”

    “另外在年底之前我可能还会考虑开一家原石店，这都是需要人手的。”

    一听说开原石店，沈思佳眼睛就是一亮。

    其实她最看好的一门生意就是开翡翠原石店，毕竟这才是暴利，最主要的是可以将原石卖给沈氏集团。

    这样一来就不怕原石积压这样的风险了。

    至于盆栽店，古玩店啥的，那都是小打小闹的，赚不了什么大钱。

    当然，沈思佳认为的大钱，一天赚个十几二十万的肯定算不上。

    最起码一个月也要赚个几千万的那种才叫大生意。

    蒲美琪和苏小柔听到秦朝阳这么说，也算是放心了下来。

    毕竟她们也清楚，盆栽店和那些花卉店不同。

    盆栽店需要人手，比如剪花，插花，做花篮等等，甚至还要送货，都需要人手。

    可是古玩店就不一样，只要有人照看一下就行，最主要的是她们一开始也没把握住机会。

    没有包小小果断干脆。

    晚饭还是秦朝阳动手做的，不过吃晚饭的人就不少了，一男五女。

    吃过晚饭，秦朝阳就开着车送沈思佳回别墅，可能因为昨天晚上的事情，秦朝阳也没有提着离开。

    当然沈思佳也没有提这件事情。

    甚至二人还都有一些小小的期待。

    洗过澡，沈思佳和之前一样，率先进了房间，不过今天晚上空调开到了25度。

    而不像昨天晚上直接干到了20度。

    等秦朝阳洗完澡，进了沈思佳的房间时，有些郁闷了，因为和昨天晚上一样，有一个地铺。

    最关键的是这空调温度是25度，他也没有理由继续赖在床上。

    所以很无奈的睡在地上。

    可能过了有十几分钟，沈思佳突然轻轻的咳嗽了一声，可能嗓子有些不太舒服。

    秦朝阳连忙爬了起来，然后厚着脸皮再次钻进了大床上的被子里。

    “你干嘛？”

    “今晚空调温度不高不低的，又不冷。”

    “赶紧下去睡！”

    沈思佳说是这样说，但是并没有动手去推秦朝阳。

    “那个，我刚刚听你咳嗽，我是来看看你是不是身体不舒服。”

    “还有，这地板太硬，睡着不舒服，反正你这床这么大对吧，我保证，只占有一点点的地方。”

    所谓男人的嘴，骗人的鬼，沈思佳要是真的相信，那就奇怪了。

    不过，有时候，她就得相信。

    “先说好，老老实实睡觉，离我远点，别碰我！”

    秦朝阳连忙保证，就差赌咒发誓了。

    沈思佳这才没说话，然后翻了个身，将她的背朝着秦朝阳。

    秦朝阳的确很老实，只不过这老实不超过一分钟，然后又开始死皮赖脸的朝着沈思佳凑了过去。

    沈思佳继续装睡，秦朝阳继续重复着昨天的步骤，不过今天比昨天顺利多了，沈思佳压根没阻止。

    嗯，可能睡着了，而且睡得相当的沉。

    秦朝阳开始大胆起来，他的咸猪手探索完高山，还想着往下探索流水。

    就在他的手快得逞的时候，被沈思佳一把抓住，然后拉着秦朝阳的手放在了心口位置。

    秦朝阳明白了，这是沈思佳允许的底线。

    也就是说，摸摸就得了，别太过分。

    好吧，看来革命尚未成功，同志仍需努力。

    不过秦朝阳也算很满意了，沈思佳能够主动做到这一步已经很难得了。

    小葡萄的品相还是挺不错的。

    可是这就害苦了沈思佳了，一个未经人事的女子，哪能受得了这般挑逗。

    “朝阳，别动行不行？”

    “你要是喜欢捏，你去找包小小去，她的比我的大！”

    秦朝阳老实了，沈思佳这还在生气呢！

    感觉到秦朝阳老实了，沈思佳这才渐渐平稳了浮躁的心情，她真怕一个忍不住。

    毕竟她可不是一个随便的女孩子。

    虽然她是愿意的，不过该矜持的时候，还是要矜持一下的，太容易被得到，反而不会被珍惜。

    一夜无话。

    次日一早，秦朝阳将沈思佳送去了公司，毕竟作为总经理，总不可能天天请假。

    昨天因为盆栽店的开张，已经耽搁一天，这手头上的事情还是要做的。

    然后又将秦雨蝶给送去了盆栽店。

    这样一来，秦朝阳反而自己没事干了，好几天没去古玩街捡漏，今天反正闲着没事，不如去看一下。

    秦朝阳这刚刚开着车离开没多久，梁梦幻就过来了。

    她是为了送会员卡过来，顺便打听一下情况的。

    梁梦幻将会员卡的使用方法告诉了包小小和秦雨蝶之后，开始了她的试探性询问。

    梁梦幻和秦雨蝶自然是认识的。

    “小小，你和朝阳是亲戚关系？”

    包小小自然知道梁梦幻为何如此询问，主要是因为那一句表弟。

    包小小笑了笑，于是开始解释起来。

    听完了包小小的叙说，梁梦幻有些哭笑不得，没想到秦朝阳居然还经历过这种事情。

    被三个女人当成偷内衣的色情狂，还给暴打了一顿。

    “那朝阳开这家店是不是他女朋友投资的？”

    本章完！

 第73章：母钱样板

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    包小小连忙摇头。

    然后开始说起了秦朝阳的发家史。

    当然，包小小知道的也不多，总之，秦朝阳买车，买房，还有开这家店跟沈思佳没有半毛钱关系。

    甚至还说道，沈思佳还需要秦朝阳帮忙的事情。

    这下子梁梦幻疑惑了，同时也震惊了。

    震惊的是秦朝阳怎么这么有本事，而且还这么有钱。

    疑惑的是，既然秦朝阳一切都是自己努力得来的，为何要承认是吃软饭的？

    难道秦朝阳的境界真的那么高？

    一点都不在乎别人的眼光？

    他狂任他狂，清风拂山岗？

    梁梦幻不相信，唯一的解释就是……

    梁梦幻突然想到了什么。

    难道自己就真的那么差劲？

    这一刻梁梦幻有些挫败感，其实梁梦幻知道秦朝阳这么做的原因了。

    说到底还是初中那会惹的祸。

    其实梁梦幻初中那会真的很调皮，根本不像女孩子，可能是将秦朝阳给整怕了。

    所以秦朝阳害怕她，对她有了阴影。

    上次回去相亲，本来梁梦幻也是不想去的，可是听说是秦朝阳，这才决定回去的。

    时隔多年，秦朝阳长高了，变帅了，梁梦幻还有有点心动的。

    可是秦朝阳居然说有女朋友了。

    后来也的确见到了沈思佳，梁梦幻打听过沈思佳，有钱，有地位，最关键的是漂亮，身材好。

    无论从哪一点相比，她梁梦幻都没办法和沈思佳相比，越是这样梁梦幻越觉得秦朝阳这是吃软饭。

    所以上次说的话确实有点不太好听。

    其实多少有点吃不到葡萄就说葡萄酸的意思。

    另一边，秦朝阳来到了古玩街。

    他今天来捡不捡漏无所谓，主要是来吸收灵气的。

    他体内的小鼎，自从上次进化过之后，几乎一直没变化过，小鼎内部的红色液体，还是只有三分之一左右。

    而且这几天拼命的使用，几乎每次都不够用。

    所以秦朝阳今天来就是打算去其它古玩店看看的，当然最主要的就是吸收古董里面的灵气。

    按照惯例，秦朝阳先从地摊开始，不管有没有，都要看一眼。

    万一有漏呢？

    然而，小说都是骗人的，什么男主随便去一个摊位，都能看到宝贝。

    然后疯狂捡漏啥的，简直扯淡。

    秦朝阳逛了一个多时辰，手里也就多了一枚铜钱。

    也算是小有收获，像什么通天大漏，想都别想。

    逛完了摊位，秦朝阳朝着《聚宝斋》古玩店而去。

    之所以来这里，主要是他来过几次了，而且这家店真家伙不少。

    《聚宝斋》古玩店老板姓钱，人称老钱。

    老钱是认识秦朝阳的，看到秦朝阳晃晃悠悠的走进了自己的店，眼睛一眯。

    他认识秦朝阳！

    “小兄弟，又淘到了什么好东西了？”

    老钱随口问了一句，不过眼神中还是有些期待的。

    秦朝阳也没矫情，直接将那枚母钱放在柜台上。

    “钱老板看看多少合适，给个合理的价格！”

    秦朝阳说完，任由老钱看着，也不怕对方贪墨，自顾自的开始参观店里的古玩。

    简单理解为，吸收！

    老钱一看是一枚铜钱，顿时就有些失望，不过还是拿起来看了一下。

    结果这一看不得了。

    所谓母钱，就是古时翻铸大量钱币时，中央和地方财政所制作的标准样板钱。

    简单的理解那就是样品。

    根据母钱作为样板的用途，母钱可分为三种，即钱样、雕母钱和铸母钱。

    钱样是根据钱币的设计，用锡、象牙或红木等材料精心雕制的钱币实物样板，它的用途是呈送朝廷，供皇帝审定。

    从严格意义上讲，钱样还不能算作钱币，因为它只作为送审报批的实物图样，不能流通。

    钱样是给皇帝审定用，这一类钱币的钱样理论上应该只有一枚，所以数量极为稀少。

    而秦朝阳这枚母钱，是铜造的母钱，这样价格还要在提升一个档次。

    至于年代铜钱上写的很清楚――永乐通宝！

    毫无疑问，这枚母钱正是明朝永乐年间的一枚铜钱样板。

    等秦朝阳吸收完之后，老钱也鉴定完了。

    “小兄弟，这枚母钱是真的，你打算多少出手？”

    秦朝阳今天吸收了不少灵气，心情是比较愉悦的，所以他也没有直接将价格定死。

    毕竟人家开古玩店总是要赚钱的。

    “钱掌柜，这枚母钱，按照市场价的话，应该在10万~15万之间。”

    “当然，这15万肯定是出售的价格，所以我也不贪，您给10万就行！”

    “如果你想压价的话，最好不要开这个口！”

    老钱一愣，随即无奈的摇头苦笑。

    这和内行人做生意有好处也有坏处，好处就像秦朝阳这样，直接给一个到位的价，他不会满天要价。

    也不用你费嘴皮子去磨，就好比秦朝阳说的那样，反正是有钱赚的，或多或少罢了。

    和外行人做生意，那就会很费劲。

    当然这中间的利润也会很高，就比如这枚母钱，换成是其他人来卖，就算是知道这个东西是好东西，他也可以将价格一压再压。

    “行，就按照你说的！”

    老钱也是一个爽快之人，主要是他知道磨嘴皮子也没啥作用，这枚母钱在他手上赚个两三万差价，那是很容易的事情。

    所以他也很满足了，捡漏谁不想，关键是哪有那么好捡的？

    二人交易完毕之后，秦朝阳也就打算离开了。

    却被这个老钱给叫住了。

    “我能问一下，你这枚母钱是多少收上来的吗？”

    “当然，如果不方便回答也没关系！”

    秦朝阳笑了笑，伸出一根手指。

    然后转身离开了。

    老钱这下子更疑惑了，这一根手指是几个意思？

    首先肯定不是10万，如果是秦朝阳10万收回来，反过来卖给他10万，这不是吃饱了撑的，闲的蛋疼？

    那么很可能是1万，也有可能是1000！

    秦朝阳没有明说，主要是怕老钱心里不平衡。

    因为这枚母钱，他花了十块钱。

    当然他买的是两枚铜钱，至于另外一枚，就是一个普通铜钱，那是秦朝阳拿来做幌子的。

    秦朝阳看了一下小鼎，里面的红色灵气长了一些。

    就在秦朝阳打算去下一家古玩店看看的时候，突然意识到一件事情，恨不得抽自己两个大耳刮子！

    本章完！

 第74章：破损梅瓶

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错秦朝阳之所以想扇自己两个大瓜子，并不是没有原因的。

    既然是吸收古董里的灵气，为何要这么费力？

    直接去黄光年那里，或者去关玉河那里不就行了？

    要知道黄光年那里的古玩可不少，怎么也比他这样子一家一家的看，来的更快捷一些。

    至于关玉河那里，收藏的古玩肯定不会很多，但绝对是极品中的极品。

    秦朝阳知道，越是年代久远的东西，这里面蕴含的灵力就越多。

    秦朝阳也不继续逛街了，开着车子就准备去黄光年那里。

    刚刚启动车子，手里响了，是方雅打来的。

    原来方雅昨天下午遇到了一件宝贝，可是因为价格太高，她又不确定真假，所以，不太敢下手。

    思来想去，想到了秦朝阳。

    方雅之所以又是示好，又是送店面的，她的目的不就是因为这件事情吗？

    所以这才给秦朝阳打了一个电话，意思是让秦朝阳帮忙鉴定一下。

    秦朝阳自然是满口答应。

    毕竟去黄光年那里也是吸收，去方雅那里自然也是一样。

    所以按照方雅给他的定位，直接就开了过去。

    方雅的别墅叫做滨江小区，秦朝阳的车直接停在了别墅门口。

    还没按门铃，门就被打开了。

    “朝阳，麻烦你了！”

    方雅以前是喊秦朝阳秦先生的，不过昨天都熟悉了，这称呼自然也就改了。

    “方姐客气了，举手之劳而已，不知道东西在哪？”

    方雅示意秦朝阳进屋，这时候客厅里还有两个人，一男一女。

    不用问，这二人就是卖主了。

    一番介绍之后，秦朝阳看到了方雅需要他帮忙鉴定的东西，一件梅瓶！

    秦朝阳戴上方雅递过来的一副手套，然后开始认真的看了起来。

    【物品名称:青花梅瓶，又名金瓶】

    【年代:元末】

    【因保存不当，底部破裂，用特殊手法重新粘合而成，可修复！】

    秦朝阳眉头不禁一皱，这个细微的动作，自然被方雅发觉到了。

    心里顿时一突。

    “朝阳，如何？”

    秦朝阳摘掉手套，并没有回答方雅的话，而是看向了两位卖主。

    “这梅瓶是真的。”

    此话一出，这二人脸上就是一喜，不过秦朝阳接下来的话，让他们……

    “不过不知道什么原因，梅瓶破裂过，找人重新修复过，不过仔细看的话还是能够看得出来。”

    “二位，我说的没错吧！”

    方雅终于明白了，难怪这件梅瓶会这么便宜，原来问题出在这里。

    “你胡说，这件梅瓶一直放在我的书房间，从来没有摔过或者磕碰过，这底部怎么可能会有问题？”

    这是那个男人说的话，这话说完，自己没反应过来，身边那个女的倒是反应过来了。

    连忙伸手扯了扯他的衣服，不过很显然已经晚了。

    “宋先生，朝阳刚刚好像并没有说底部破裂吧，你这好像有点此地无银三百两的味道。”

    这位姓宋的，老脸一红，开始强词夺理。

    “我这是碰巧说的，你们爱买不买，不买就算了，我们走。”

    说完抱起这个梅瓶就要离开。

    “宋先生，请稍等！”

    老宋停住了脚步，狐疑的看着秦朝阳。

    秦朝阳也没有墨迹，直接开口。

    “宋先生，您这件梅瓶确实挺不错，只可惜因为底部被摔坏了，不过我倒是觉得仍然有很好的收藏价值。”

    “如果您打算出售，我愿意以10万块的价格买下来，当然你也可以选择不卖！”

    这时候方雅扯了扯秦朝阳的胳膊。

    秦朝阳自然知道方雅是什么意思，一件再好的古董，一旦被摔破，就算他的修复手法再高明，只要是专业的内行人来看，还是很容易看出问题的。

    也就是说，这件梅瓶不管原来本身的价格如何，都不会值10万块。

    秦朝阳给了方雅一个放心的眼神，然后就这么看着这一男一女。

    男的，也就是老宋，脸上还有些犹豫。

    不过身边的女人却有些着急了。

    这件梅瓶是元末明初的，如果没有破损，卖个百八十来万那绝对是没问题的。

    可就是因为破损了，这价值自然也就没那么大了。

    方雅这里已经是他们来的第三家了，也就是说之前也被人鉴定出来有问题。

    不过这也很正常，越是值钱的东西，别人就会越注意。

    就比如方雅，她就不太敢确定，所以就找到了秦朝阳。

    那么别人就算想要购买，自然也会找鉴定专家来帮忙鉴定。

    老宋在这个女人的挤眉弄眼之下，最后还是决定卖了。

    “行，既然你已经看出来了这件梅瓶有问题还愿意购买，这说明你有能力将他给修复好。”

    “那我就成人之美，卖给你了！”

    “不过话先说好，一旦交易之后我不会再承认这件梅瓶有问题，我们得立下字据！”

    秦朝阳点了点头，然后示意方雅提供纸和笔，写了一张字据，二人都开始签字。

    秦朝阳拿出手机转账，这笔交易也就算是完成了！

    等二人离开后，方雅有些不解了。

    “朝阳，这破损了就算修复水平再高，那也是能够看得出来的。”

    “10万块钱倒不打紧，主要是不值得！”

    秦朝阳笑了笑道:

    “方姐，这一点你可以放心，我绝对有把握将它修复的完美无缺，到时候我再送给你，就当是感谢你将店面租给我了。”

    方雅白了秦朝阳一眼，道:

    “你这么说，姐就要生气了。”

    “远的不说，就拿这件事情来说，如果不是你，我今天就要白白损失六十万了。”

    “至于将梅瓶送给我，我看还是算了吧，就算修的和以前一样，那也改变不了曾经它破碎过的事实。”

    “我这人对有瑕疵的古玩不太喜欢。”

    好吧，秦朝阳无话可说了。

    原本他的的确确是想着还方雅一份人情的，既然对方不要，那他也就算了。

    这件梅瓶最高价值可能破百万，最少也值个80万左右。

    谁还会嫌钱多呢？

    秦朝阳自然也没再推辞啥的，而是想起了自己过来的第二个目的。

    本章完！

 第75章：误会大了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “方姐，我能不能参观一下你的藏品，我对这个比较感兴趣。”

    秦朝阳这话一出，方雅眼睛就是一亮。

    她的收藏品不在少数，谁知道有没有看走眼的，秦朝阳的鉴定水平这么高，让他帮忙鉴定一下，绝对是有好处的。

    最关键的是还不用付劳务费，这是一举两得的事情，自然没有理由拒绝。

    “这有什么，我带你去二楼收藏室，我的宝贝基本上都放在那儿。”

    方雅一边说着一边就率先朝着二楼走去。

    秦朝阳自然跟在后面。

    进了所谓的储藏室，秦朝阳眼睛就是一亮，他还从来没有见过这么多古玩。

    顿是两只眼睛都绿了。

    秦朝阳没有犹豫，从第一件开始看起，一边吸收着里面的灵气，一边说着古董的信息。

    他鉴定的速度很快，主要是他吸收的也很快。

    方雅不停的在点着头，这些物品秦朝阳说的几乎只字不差。

    “方姐，这件你打眼了，是一件仿品，民国时期的，也就值个两万块钱左右！”

    “还有这一件，……

    秦朝阳不停的看着，遇到有仿品或者是假，他也会毫不犹豫的说出来。

    等将所有的物品看完，已经过去了一个多小时，总共挑出来七件仿品和赝品。

    仿品和赝品，其实有着本质上的区别。

    赝品，很容易理解，就是假冒伪劣产品，类似于现在的工艺品，拿来做旧，进行鱼目混珠。

    但是仿品不同。

    有时候仿品也是很有价值的，比如历史上某一位名人，本身也是一位画家。

    然后他去仿照某一位前辈的书画，这也是仿品的一种，有时候它的价值甚至超过了正品。

    做个简单的比较。

    如果让唐伯虎去仿某一个不太出名的画家作品，那么很显然，唐伯虎的仿品价格要比之前的正品要高。

    这里面牵扯到一个年代和仿造的作者。

    当然，这种情况比较少见，因为唐伯虎不会闲的蛋疼去仿照别人的东西。

    最常见的仿品，那就是在某个年代，仿照别人的东西，其实从本质上来说也是一种赝品。

    只不过因为年代的关系，渐渐的，仿品也成为了一种古董。

    比如民国时期的，就有很多人做这种营生，这时间一久，其本身也就成为了一种古董。

    只不过这价格肯定不太高。

    就比如方雅被秦朝阳挑出来的这七件物品。

    “朝阳，你真厉害，这么年轻就懂这么多。”

    “我再带你去看看那些赝品吧。”

    秦朝阳有些哭笑不得，所谓的赝品，自然是方雅买回来之后发现是假的，然后保留了下来。

    换成是秦朝阳的话，估计早就给毁了。

    看看也无妨，今天他反正已经赚大了。

    不过让秦朝阳感到意外的事，这赝品的数量实在是太多了，足足有两百多件。

    “你先慢慢看，我去给你泡杯水！”

    还别说，秦朝阳真的有些口渴了，可能是因为话说的太多。

    秦朝阳这次都没有用透视眼，而是伸手去摸。

    是不是真的古董，他基本上摸一下也能够确定，因为真的古董上面会有灵气波动，他能够感受得到。

    就在秦朝阳摸到第N件古董之时，他愣住了。

    这是一件蟾蜍，口里含着一枚铜钱。

    秦朝阳将蟾蜍拿了起来，顿时眼睛一眯。

    【物品名称:吐宝金蟾，赝品，内有乾坤】

    居然又是内有乾坤。

    就在这时，秦朝阳手机响了，拿起来一看，是沈思佳打来的。

    秦朝阳明白了，自己只耽搁一上午，将时间又给忘了。

    于是连忙按了接听键。

    还没说话，说下去泡完茶上楼的方雅却开口了。

    “朝阳，下面没水了。”

    “要不你就忍一忍吧！”

    “等有水了，我再给你……”

    方雅说到这里，止住了话语。

    因为她看到秦朝阳正在打电话。

    原本这些话也没啥意思，就是自来水停水了，你要是口渴了就先忍一下，等有水了我再给你泡茶。

    可是这些话全部被沈思佳听到了。

    首先秦朝阳身边有一个女人，而且这个女人还说没那个，这不让她误会都难。

    于是直接挂断了电话。

    秦朝阳满脑门子的黑线，完蛋了，这事情误会大了。

    “那个方姐，我还有事，就先走了，改天我再来继续看！”

    秦朝阳一边说着一边就朝着楼下走去，走了一半停住了脚步，将那个金蟾递给了方雅。

    “这个蟾蜍你将它砸开，里面会有惊喜！”

    秦朝阳说完，就下了楼，拿起了他的梅瓶就离开了。

    方雅有些疑惑，当然她不知道自己刚刚说的那些话有问题。

    她疑惑的是秦朝阳最后跟她说的话！

    秦朝阳开着车子，直接朝着沈氏珠宝公司而去。

    另一边，沈思佳气的脸都黑了。

    因为已经到了下班的时间，秦朝阳还没有来接她，沈思佳也知道秦朝阳有时候一忙就忘了时间。

    所以直接给秦朝阳打了一个电话。

    自己刚说了一个“喂”字，对方居然传过来一个女人的声音，而且还说着那些脏乱不堪的话。

    沈思佳将自己的包包都给扔在了地上。

    甚至想将秦朝阳的微信给拉黑，不过一想感觉不对。

    按理说秦朝阳不应该是这样子的人才对。

    真要是和别的女人在做那事，也不可能接她的电话，难道这里面有什么误会？

    沈思佳相信一个真理，那就是眼见为实，耳听为虚。

    最主要的是她相信自己的魅力。

    退一万步来说，秦朝阳就算在外面乱搞，也不应该是在大白天才对。

    当然，这里面有着沈思佳不愿意相信的成分在里面。

    秦朝阳紧赶慢赶，终于来到了公司，然后直接就朝着沈思佳的办公室而去。

    一进入办公室，就看到沈思佳正在电脑面前办公，而且很认真的样子。

    “思佳，刚刚你别误会，事情不是那样子的。”

    沈思佳瞥了秦朝阳一眼，然后继续办公，其实她是在玩QQ斗地主。

    秦朝阳也不管沈思佳有没有在听，他开始说着今天一上午的事情。

    从头说到尾，最后就说起了那个什么没水了的事情。

    听到这里，沈思佳其实已经相信了秦朝阳的话了，因为秦朝阳手里此时正捧着那件梅瓶！

    本章完！

 第76章：隔阂

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过沈思佳还想试试看秦朝阳到底在不在乎她。

    最主要的是，秦朝阳这家伙，豆腐都吃过好几回了，居然到现在没有向她表白。

    就连男女朋友都是模模糊糊的，这一点沈思佳很不满意。

    “你说这么多干什么，我可什么都没说。”

    “当然，如果你真的要表示什么的话，你将手里的花瓶砸了吧！”

    沈思佳随意的说着。

    秦朝阳一愣，这可是价值百万的东西啊！

    “思佳，能不能换个要求，这东西一百多万……”

    秦朝阳话还没说完，沈思佳就起身拿着包包准备离开了。

    “思佳，你真的误会了，我……”

    “咣当！”

    原本秦朝阳打算拉沈思佳的，结果沈思佳这反抗力度有点大，秦朝阳一手抱花瓶，一个没抱住，就这样摔的稀巴烂。

    秦朝阳傻眼了，沈思佳也傻眼了。

    沈思佳没打算真的让秦朝阳摔花瓶，她要的可能就是一个态度问题。

    谁想到秦朝阳这一激动真的给摔了。

    当然，她不知道秦朝阳这是不小心还摔碎的。

    秦朝阳欲哭无泪啊！

    原本想要修复这件花瓶，只需要分分钟就完成的事情，这下好了，稀巴烂。

    这别说修复了，就是拼接估计没几小时的时间都完成不了。

    没辙了，秦朝阳蹲在地上开始捡碎片，一个花瓶被摔成了几十片。

    “朝阳，我就说着玩的，你别真摔啊！”

    沈思佳有些小小的内疚。

    秦朝阳笑了笑，没说话，然后找了一个袋子将碎片装好。

    “走吧，我们吃饭去！”

    秦朝阳说完，率先出了门。

    沈思佳这下子老实了，跟个小女人一样的跟在秦朝阳身后。

    “朝阳，你打算下午干嘛？”

    秦朝阳开着车子没说话，沈思佳为了尴尬，所以问了一句。

    “我还能干嘛，修花瓶呗！”

    “女人真败家！”

    秦朝阳最后还吐槽了一句。

    “我不是故意的好吧！”

    “再说，不就是一百多万嘛，有什么大不了的！”

    沈思佳听着秦朝阳这口气，也有些不高兴了。

    于是两个都不太高兴的人，一时间都不怎么说话了。

    秦朝阳主要是觉得，自己就是无辜躺枪，啥事没干，最后还被误解，好不容易捡个漏，结果成了一堆碎片。

    说心里没点不痛快那是不可能的。

    至于沈思佳，她觉得自己已经说了不是故意的了，可是秦朝阳居然还在给她摆脸色看。

    这样一来，二人之间，第一次产生了隔阂。

    中午随便吃了一点，秦朝阳将沈思佳送去公司之后，直接回到了家。

    也就是包小小那边的家，他要修复花瓶。

    主要是这边有502胶水。

    秦朝阳先将大的碎片挑出来，然后进行拼装，没一会轮廓就出来了。

    最麻烦的就是那些小的碎片，因为要对花纹，拼接起来很麻烦。

    这一弄就到了天黑。

    另一边，沈思佳不停的在反省自己，感觉自己好像真的有些过分。

    秦朝阳这是做正经生意，就因为电话里听到了一些擦边的话就吃醋，无理取闹。

    一百万对于沈思佳来说确实不算什么，因为她家里有钱。

    可是对于别人来说，可能就是一笔天文数字。

    就算是秦朝阳，那也是一笔不小的数字，就这样摔了，不心疼才怪。

    他没发脾气已经算是很有修养了。

    想到这里，沈思佳觉得自己应该道个歉啥的，自己一道歉，秦朝阳再说句没关系，这事情不就圆满结束了？

    大不了晚上再给他一点福利不就行了？

    想到这里，沈思佳给秦朝阳打电话了，可是秦朝阳的手机已经用了两年多了，不仅卡顿，电池还不耐用。

    不用想，又关机了。

    沈思佳没辙了，干脆开着自己的车去买了一部手机，然后去了盆栽店。

    结果包小小说，秦朝阳根本就没来过。

    那么他去哪了呢？

    别墅？

    不太可能！

    思来想去，沈思佳想到了两个地方。

    第一个地方，那就是关玉河那里，因为修复这种东西估计整个金陵城也只有关玉河能够做到。

    还有一个地方，自然就是以前的住处了。

    最后沈思佳哪里也没去，直接回到了公司，她在等。

    等秦朝阳来接她下班。

    结果这一等就到了天黑。

    也就是秦朝阳将花瓶给全部粘上的时候。

    正准备修复，这才发现天黑了。

    秦朝阳连忙拿出手机，早就没电关机了。

    也来不及修理花瓶了，赶忙开着车子朝着沈氏集团公司而去。

    沈思佳就在办公室里坐着，她有些委屈。

    秦朝阳总是将她给无视了，好多次都忘记来接她，这是不将她当一回事啊！

    就在这时，她看到了窗户上的灯光一闪而过，心里一喜。

    这是汽车车灯照射的缘故，也就是说秦朝阳来了。

    秦朝阳进了公司，果然看到某个办公室还亮着灯，连忙坐电梯上了楼。

    没有敲门，直接推门进去。

    然后就看到沈思佳睡在沙发上，睡得很香，不过可能因为空调开着温度有点低，沈思佳是蜷缩着的。

    秦朝阳一阵自责，这是失职啊。

    于是连忙关了空调，将沈思佳给抱了起来，随手关上了灯，然后进入了电梯。

    只不过秦朝阳不知道，沈思佳哪里是睡着了？

    秦朝阳现在的力气比以前大了很多，抱一个沈思佳就跟抱一个充气娃娃差不多。

    秦朝阳将沈思佳放在后排座，这才开着车子回到了别墅。

    整个全过程，沈思佳都在睡觉。

    一直到回到了别墅，沈思佳才故作惊讶的清醒了过来。

    “哎呀，我怎么就回来了呢？”

    “雨蝶，是不是你接我回来的？”

    沈思佳这是睁着眼说瞎话。

    “嫂子，我也才刚刚回来，你不是和我哥一起回来的吗？”

    “是他叫你抱回来的！”

    秦雨蝶被沈思佳搞得糊里糊涂，不知道他们两个搞什么鬼。

    秦朝阳也懒得解释，因为他还要做饭。

    秦雨蝶别看是个女孩子，马上都上大学了，连个饭都不会做。

    秦朝阳叹息一声，只能系上围裙进了厨房。

    这一天忙的。

    感觉做男人怎么这么累，要不要考虑一下去泰国？

    本章完！

 第77章：习惯咸猪手

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没一会，四菜一汤就做好了，秦雨蝶看出来了，这哥哥嫂子之间有点不对劲。

    简单的吃了点饭之后，赶忙拿着衣服洗澡睡觉去了。

    秦朝阳自然还得收拾桌子。

    其实二人都想说话缓解一下气氛，可是一时间都不知道说什么。

    等收拾完，秦雨蝶洗完澡出来了，正准备进房间，却被秦朝阳给喊住了。

    “雨蝶，店里今天有没有什么情况？”

    秦雨蝶很想进房间，可是秦朝阳问了，她也只好回答了。

    “来了几位客人，也卖出去了两个盆栽，有一位是那个叫李星河介绍过来的。”

    秦朝阳点点头，他这个店，就算有时候几天不开张都是很正常的事情。

    毕竟都是价值好几万以上的盆栽，并不是每个人都能消费得起的。

    二人说话间，沈思佳去洗澡去了。

    “哥，你和嫂子是不是吵架了？”

    秦雨蝶试探性的问了一句。

    秦朝阳瞪了秦雨蝶一眼，示意她赶紧去睡觉。

    秦雨蝶吐了吐舌头，连忙跑回房间，然后突然想起来了什么事情。

    又将头伸了出来。

    “哥，那个会员卡弄好了，明天你可以送给人家了。”

    秦朝阳现在烦得很，对着秦雨蝶挥挥手，然后坐在沙发上想着事情。

    想着明天的事情。

    还有就是开古玩店的事情，总之事情一大堆。

    沈思佳洗完澡，也没说话，自顾自的进了房间。

    秦朝阳想了一会之后，也懒得去想了，事情多，那就一件一件的去做。

    先将手头上的事情做完再说，至于别的，走一步算一步。

    一进卫生间，这脑门就是一黑，沈思佳洗完澡之后这衣服又扔在地下。

    最明显的还是那件罩罩。

    随手将衣服扔进洗衣机，然后开始洗澡。

    等洗完澡之后，只能厚着脸皮进了沈思佳的房间，一进入房间，就是一个激灵，空调温度18度。

    这不是最关键的，最关键的，他的地铺没了。

    秦朝阳将手机插上充电，然后厚着脸皮钻进了被窝。

    这两个人睡一张床，肯定会有肌肤接触的，让秦朝阳感觉到意外的是，沈思佳居然没穿上衣。

    虽然是背对着他，但是这一触碰自然就知道了。

    有些事情是不需要明说的，秦朝阳轻车熟路的伸出手，放在了该放的位置。

    这没穿衣服和穿的衣服，确实是有区别的。

    今晚秦朝阳有些直接，不像昨天和前天晚上，那都是从小腹部慢慢开始，会有一个适应的过程。

    而今天是直入主题，所以沈思佳身子猛的就是一阵颤抖。

    然后伸出手将秦朝阳的咸猪手给推向一边。

    秦朝阳心里暗叹一声，看来这沈思佳还在生气，本来想哄一哄的，可是今天下午他的精力消耗过度，有点困了。

    所以也就开始睡觉了。

    而沈思佳还在等着秦朝阳的咸猪手，结果等了好一会没反应，还听到了秦朝阳轻微的打鼾声。

    沈思佳这个气啊，于是故意翻了个身，将秦朝阳给惊醒，再然后，又翻回去。

    顺带着将秦朝阳的一只手也带了过去，放在她的那个位置。

    有时候人就是这样，被某个人占便宜占习惯了，如果这个人突然间有一天不占她便宜，她会觉得很不习惯。

    沈思佳现在就是这样。

    这两天晚上其实她就是习惯了秦朝阳的那只咸猪手了。

    秦朝阳被沈思佳这么一折腾，差不多也就醒了。

    然后就发现自己的手不知道何时又……

    好吧，这不是重点，主要是这都三天了，也该扩大一下战果了。

    于是秦朝阳开始不老实起来，这里摸摸，那里捏捏，最后竟然顺着下山去了。

    沈思佳身子在轻微的颤抖，不过这次并没有阻止，于是秦朝阳很顺利的就抵达了位置。

    就在秦朝阳准备脱沈思佳最后一件小衣服的时候，沈思佳说话了:

    “别过分，不准有下一步动作，否则我剁了你的咸猪手。”

    秦朝阳连忙停止了动作，今天这已经是很大的一次进步，只要再给他几天时间，一定可以得偿所愿的。

    看来也是时候该送花了。

    秦朝阳不是傻子，也不是爱情小白，主要是这段时间太忙了。

    沈思佳感觉到了秦朝阳没有了下步动作，这才满意的将身体朝后拱了拱，这样就可以贴着秦朝阳的胸口了。

    主要是这室内温度太低了。

    次日，重复着同样的工作，秦朝阳将沈思佳送到公司之后，就来到了花店。

    然后将林千寻的两盆山茶花再次治疗了一遍，这才满意的点点头。

    将一张会员卡装在口袋，捧着两盆山茶花放进了后备箱，然后开着车朝着林千寻的别墅而去。

    会员卡里当然不是100万，而是70万，原本应该扣除30万零600的。

    不过这个零头最后也给抹了，这样给别人的印象也会好一些。

    一边开车一边给林千寻打了个电话。

    林千寻其实正在上班，一接到秦朝阳的电话，也就开着车子赶了回去。

    刚刚回到别墅还不到五分钟，秦朝阳就过来了。

    一看到两盆山茶花，不仅生机旺盛，而且比之前好看的太多了。

    “秦先生，你真有本事，我差点都没认出来这两盆山茶花就是我的了。”

    “多少钱，你说一下。”

    秦朝阳没有立即开口，而是将那张会员卡递给了林千寻。

    “林小姐，这是上次你办的会员卡，今天办好了，正好我顺带送给你。”

    “这两盆山茶花的养护费用就算了，就当是林小姐第一个在我们店里办理会员卡的福利了。”

    “当然，如果林小姐能够给我们店里介绍一些生意，那我就感激不尽了！”

    秦朝阳之所以没有收这个费用，其实他有他的考虑。

    这个林千寻一看就是有身份有财力的一个女性，正如他之前说的，随便给介绍一些生意，都比收这个费用强。

    林千寻点点头，她不是一个爱占便宜的人，这两盆山茶花，就以现在的样子来看，这养护的费用不少于10万。

    既然别人好意，她也没必要拒人于千里之外。

    “行，那就多谢秦先生了！”

    “有机会我会给秦先生介绍生意的！”

    “不过我有一个问题想问秦先生，不知道秦先生能否回答？”

    本章完！

 第78章：表白

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳点点头，示意林千寻问。

    “秦先生，你是怎么在两天的时间内，将我这两盆山茶花给拯救回来的？”

    “而且就现在这个品相，比我先前买的时候还要好很多，尤其是还多了许多嫩芽。”

    关于这个问题，秦朝阳在自然不会实话实说。

    “林小姐，不好意思，这个问题我不能够回答你！”

    “每个人都有每个人的能力，或者说每个人都有自己擅长的领域。”

    “所以每个人的能力不同，涉及的领域自然也就不同，就好比林小姐可以开公司，而我只能开一家盆栽店。”

    “而我不会去问林小姐如何经营公司的，我的意思你小姐明白吗？”

    林千寻笑了笑，她自然听明白了，秦朝阳的意思那就是商业机密。

    所谓术业有专攻，秦朝阳他有他的这方面技术，自然不可能轻易的告诉别人。

    “林小姐，我还有事，就不打扰你了，欢迎你经常到我店里去坐坐！”

    秦朝阳说完，就离开了，林千寻看了一下手上的会员卡，又看了看两盆山茶花。

    她觉得这个人挺有意思的。

    秦朝阳离开了林千寻这里，然后去花店订了一大捧玫瑰花，然后写了一张卡片找花店的店员送到了沈氏珠宝。

    沈思佳此时正在办公室里发呆想着事情。

    想着昨晚的事情，她想不明白，怎么会允许秦朝阳将他的咸猪手伸进……

    好吧，沈思佳想着想着脸就红了。

    这个家伙就是个老色批，白天斯斯文文的，一到晚上就好像变了一个人似的。

    还有，这豆腐吃了这么多了，到现在还没向自己表白，关于这一点沈思佳很不能接受。

    就在这时，办公室的门被敲响了。

    很显然，这敲门的不是秦朝阳，因为这个家伙从来就不知道啥叫敲门。

    “请进！”

    办公室的门打开，李文静走了进来，手里捧着一大捧鲜花。

    “沈总，有人让花店送来了这个，送给您的，你看下！”

    沈思佳眉头微蹙，接过鲜花，随手放在一边，然后拿起了那张卡片。

    顺带的挥了挥手，示意李文静出去。

    花片上只有一句话:

    【思佳，我喜欢你，做我女朋友吧！】

    沈思佳脸一红，心一喜，这张卡片虽然没有写名字，但是这个笔记沈思佳认识，正是秦朝阳的。

    因为店里面所有的盆栽的标签，都是秦朝阳，怎么说呢。

    秦朝阳别看人长得挺帅气，其实这个字写的吧，也挺好看的。

    沈思佳将卡片放在一边，然后捧起玫瑰花，深深的闻了一下。

    “这家伙终于开窍了。”

    “哎呀，等下他过来，说这事，会不会很难为情啊？”

    “我是答应他呢，还是不应该拒绝呢？”

    沈思佳就这样胡思乱想着，结果这一上午都没有心情办公了。

    隔不到五分钟就朝着窗外看去，终于在她第N次朝外看去的时候，秦朝阳出现了。

    还是那辆车，还是那个人，只不过此时他手中拿着一朵玫瑰花。

    没错，就是一朵！

    沈思佳的小心脏就跟小鹿一样乱撞，听到了开门声。

    于是连忙回到座位坐下，然后假装在办公。

    秦朝阳可是谈过恋爱的，他知道如何简单直接的达到目的。

    于是直接开到沈思佳身边，将玫瑰花含在嘴里，然后伸出双手，将沈思佳给拉了起来。

    “思佳，我喜欢你！”

    “做我女朋友好不好？”

    秦朝阳一边说着，一边将花递给了沈思佳。

    秦朝阳的表白可以说是再普通不过了，没有什么华美的词语来修饰。

    也没有什么动情的诗句来煽动气氛，就是这么简单直接。

    其实秦朝阳在来之前也查过百度，找到了一些煽情的句子。

    比如:【我喜欢你就像夏日的缠绵，乐此不疲】

    再比如:【我喜欢你就像风吹了八万里，莫问归期！】

    最后这些都被秦朝阳给否决了，因为他觉得，爱情这个东西有就是有没有，就是没有。

    并不是会因为一些美好的诗句就能改变一些东西。

    对于一个连温饱都成问题的人来说，他们的爱情不如一块面包。

    对于沈思佳这样的女人来说，爱情就是彼此觉得有好感，在一起开心，有着共同的事业和爱好。

    站在他们这个高度，有时候说缺少爱情，不如说缺少一个家庭，不管是秦朝阳也好，沈思佳也罢，他们注定不会有太多的时间去谈情说爱。

    只要平时生活中大家相互理解，吃个烛光晚餐，饭后散散步，这就是爱情。

    所以说，只要沈思佳对秦朝阳有意思，秦朝阳无论怎么做，最后的结果都是一样。

    成功就是成功失败，就是失败，跟你所说的话是没有任何关系的。

    就像陈佩斯先生曾经说过一句话，良知这个东西有就是有没有就是没有，它不存在唤醒。

    几乎是一个意思。

    沈思佳原本还想着矜持一下，可是看到秦朝阳那双火热的眼神，之前想好的所有台词全给忘了。

    所以当秦朝阳问出那一句做我女朋友好不好的时候，她没有丝毫的犹豫，直接点头。

    “嗯，我愿意！”

    “不过以后你要按时接我上下班，还有我不高兴的时候，你要哄我开心。”

    “还有，……”

    秦朝阳哪能给沈思佳说那么多话的机会，这说的越多，以后限制就是越多。

    所以他选择了一个最简单粗暴的方法，直接吻了上去。

    沈思佳还没反应过来，这初吻就没了。

    这一下子她就懵了，本想将秦朝阳给推开，可是自己居然陶醉在这种感觉当中。

    甚至渐渐的闭上了眼睛。

    就在秦朝阳准备想占一些便宜的时候，沈思佳的手机响了。

    沈思将连忙反应了过来，红着脸将秦朝阳给推开了。

    “流氓，老色批！”

    骂完这两个词，沈思佳连忙开始整理一下衣服，这才拿起了电话。

    秦朝阳也知道这事情已经成了，现在老板要办公了，他自然得离开。

    出了办公室，秦朝阳就看到李文静一直在对着这边瞅。

    于是就走了过去，主要是他有一个问题一直想不通，所以想过来问一下。

    那就是李文静为何对他不冷不热的。

    本章完！

 第79章：高亚琳

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    李文静看到秦朝阳来了，抬头笑了笑。

    秦朝阳自来熟的一屁股坐在李文静的办公桌上。

    “文静，我能问你一个问题吗？”

    李文静狐疑的看着秦朝阳，然后点点头。

    “文静啊，你是不是对我有成见啊！”

    “为何我感觉你对我爱答不理的，按理说我也没做啥天怒人怨的事情啊！”

    “也没调戏过人家小姑娘啥的。”

    李文静听了秦朝阳的询问，然后扭头看了下沈思佳的办公室，小声道:

    “阳哥，我对你真没你说的那样，只不过……”

    李文静说一半，又看了下沈思佳那边。

    “沈总不喜欢我跟你走的太近，总之你懂的！”

    秦朝阳懂个鸡毛啊！

    正想继续询问，沈思佳从办公室里出来了。

    秦朝阳连忙迎了上去，毕竟现在二人是蜜月期，一定要表现好。

    只要将这位富婆给伺候好，那他下半辈子……

    “思佳，今天中午想吃啥？”

    沈思佳对秦朝阳这种态度很是满意，其实沈思佳是想做小女人的。

    “随你啦，反正我吃的不多。”

    “对了，下午你有事吗？”

    “没事的话，我们去原石街一趟！”

    秦朝阳想了想，道:

    “要不明天去吧，今天下午我得去花卉店看看，毕竟今天一天我都没去过。”

    二人一边说着，一边朝着电梯走去。

    李文静就这么看着二人离开，苦笑着摇摇头。

    其实她挺喜欢秦朝阳的，也知道秦朝阳对她有那个意思，可是谁叫自家老板也有这个意思呢？

    沈思佳和别的小女人不同，没那么扭扭捏捏的，一出电梯就挽着秦朝阳的胳膊。

    既然已经确定了男女朋友关系，那么这些事情都是合情合理顺理成章的事情。

    她也不在乎别人怎么看怎么说。

    吃过午饭，二人在车上小小的温存了一下，其实也就是亲亲小嘴啥的。

    “别忘了晚上准时来接我，否则晚上你睡地板！”

    沈思佳说完这句话，扭着屁股进了电梯。

    秦朝阳摸了摸鼻子，其实他的事情真的很多。

    回到车里，将自己的手机卡拿了出来，然后换上沈思佳给他买的新手机，朝着花店而去。

    刚刚到花店，就看到一个人――林千寻！

    林千寻身边还有一个美女。

    “林小姐又来买盆栽？”

    林千寻笑了笑，指了指身边的一个女孩子，道:

    “琳琳，我来介绍一下，这位就是我跟你说的秦朝阳。”

    “秦先生，这位是我的同学兼好闺蜜，高亚琳！”

    秦朝阳顺眼望去，这是一个有些时尚的女孩，年龄和林千寻差不多大，顶着一个大波浪。

    精致的脸庞画着淡妆，嘴唇有点微翘，让人有种想一亲芳泽的感觉。

    上身一件米白色T恤衫，下身一条包臀裙，大长腿配上黑丝袜，这是男人的最爱。

    双手环于胸前，将事业线给托了起来，煞是好看，迷人。

    不对，应该叫诱人才对。

    秦朝阳直接给打了90分+，然后很是礼貌的伸出一只手。

    “高小姐您好，很高兴认识你！”

    高亚琳也伸出一只手，和秦朝阳简单的握了下。

    “你好！”

    “我听千寻说，你会治疗盆栽，这是真的吗？”

    好吧，秦朝阳大概知道这个叫高亚琳的，来这里所谓何事了。

    毫无疑问，肯定就是为了盆栽而来。

    于是点点头:

    “高小姐，我这么跟你说，只要这个盆栽还没有死，我都能够将它给救活。”

    “不过这个费用可能有点高。”

    听了秦朝阳的话，高亚琳点点头，其实在来之前，她已经听林千寻说起过这事。

    俗话说，物以类聚，人以群分。

    开出租车的朋友圈，基本上都是司机，颠大勺的朋友圈，大部分都是厨师。

    那么有钱人的朋友圈，自然也都是有钱人，因为你没有钱根本就挤不进这个圈子。

    所以，林千寻的朋友，几乎都是差不多的。

    “这个你放心，只要你能够将我家里的盆栽救活，价格随你开！”

    秦朝阳有些意外，随口问了一句:

    “高小姐也有雅兴养花弄草？”

    高亚琳摇头苦笑。

    “我要是有这个雅兴，盆栽就不会出问题了，盆栽是我爷爷的！”

    “前段时间身体不舒服，去京城治疗去了，所以就委托我帮他照看那些盆栽。”

    “可是我一忙就给忘了，等我想起来的时候，有几个都快要死了。”

    “我爷爷身体现在好的差不多了，这几天可能就要回了，所以你懂的！”

    高亚琳说完，还挤了挤眼睛。

    秦朝阳确实懂了，也就是说这个盆栽，被她给搞荒废了，现在盆栽的主人要回来了，高亚琳有点着急了。

    “那行，不知高小姐现在方不方便，如果方便的话，我们就一起去看看。”

    高亚琳点点头，然后指了指，两盆君子兰。

    “这两盆我也要了，我听千寻说，这里办会员卡有优惠，那给我也办一张吧！”

    一听说办会员卡，包小小连忙开始招待起来。

    这时候林千寻用胳膊拐了一下秦朝阳。

    其实这个动作按理说林千寻是不应该的，毕竟二人还没有熟悉到这种地步。

    不过年轻人有时候也不会太讲究。

    “怎么样，我说话算话吧！”

    “这可是一个有钱的主，你能不能把握得住就看你的了。”

    林千寻说完还调皮的眨了眨眼睛。

    秦朝阳一阵无语，感觉这话听起来总有些别扭。

    好在办理会员卡并不需要多长时间，秦朝阳顺手将两盆君子兰，给放到了他的后备箱里。

    这也算是送货上门吧！

    高亚琳没有开车，而是坐在林千寻的车里，秦朝阳开着车就跟在她的后面。

    很奇怪的，高亚兰的爷爷居然不是住在别墅里，而是住在一栋带有复式楼的小区里。

    楼房一共只有6层，但是有电梯，秦朝阳捧着两盆君子兰跟着进了屋。

    再然后就上了复式楼。

    一上到顶楼，秦朝阳就看到阳台边上有着许多盆栽，用他半专业的眼光来看，这些盆栽都是非常值钱的。

    “秦先生，你看这几棵已经快死了，还有这两棵已经死了。”

    “你可有办法救治？”

    本章完！

 第80章：玉蝉

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳明白了，为何高亚琳会买两个盆栽君子兰了。

    因为死掉的那两个盆栽，就是君子兰。

    “这死掉的我没有办法了，不过这几盆我倒是可以救活，而且会比之前更加漂亮健康。”

    听了秦朝阳的话，高亚琳眼睛一亮:

    “那大概需要多久？”

    “我爷爷对这些盆栽可宝贝的紧，而且估计也就个把礼拜就会回来了，这时间来得及吗？”

    秦朝阳点点头，道:

    “时间急是急了一点，不过我想想办法应该还是没问题，不过这价格……”

    这时候林千寻说话了。

    “你放心好了，琳琳是小富婆，有钱。”

    “你就说多少吧！”

    高亚琳一听林千寻说她是小富，顿时开始嘻嘻哈哈打闹起来。

    “这样吧，既然是林小姐介绍的朋友，我也不多收，这五盆加一起，高小姐给二十万吧！”

    秦朝阳觉得这算是比较高价了，当然也可以还价的。

    “秦先生，您说的是五盆一起二十万吗？”

    高亚琳有些不太确定，毕竟林千寻跟她说过，这个治疗花卉是非常复杂的，而且这收费也是非常高的。

    甚至高亚琳已经做好了被秦朝阳狠狠宰一刀的准备，结果加一起才二十万。

    秦朝阳知道这价格开低了，可是话已经说出口了，总不可能反悔才对。

    “那个，主要是高小姐是林小姐的朋友，我总不可能认钱不认人吧！”

    “再说，高小姐这么爽快好说话，我也不能昧着良心乱要价不是？”

    “所谓山不转水转，你不转我转，金陵城就这么大地方，只要高小姐以后帮我宣传宣传，照顾一些生意，这钱不都回来了嘛！”

    “咯咯咯！”

    高亚琳被秦朝阳逗乐了。

    其实秦朝阳这么说自然也有他的目的，首先，这价格已经说出来，如果反悔，那就会将他的人设给搞崩塌了。

    当时候不仅高亚琳看不起他，就连林千寻估计也会小瞧他，这是得不偿失的。

    其次，他说这一番话，也算是给林千寻面子，这样一来皆大欢喜。

    再说这20万也算是白赚的。

    “秦先生，你不会是看上我家千寻了吧？”

    高亚琳随口开了一句玩笑。

    这下子，秦朝阳尴尬了，林千寻也变得尴尬了起来。

    “高小姐说笑了，我就是一个种花匠，开一个小店，赚点辛苦钱，能和林小姐认识都是缘分。”

    “再说，我有女朋友的！”

    “好了，这五棵盆栽我拿走，差不多五天后，我再给你送过来！”

    秦朝阳不愿意在这里多待，主要是他还有事情要做。

    秦朝阳抱着两盆，林千寻和高亚琳将最后三棵盆栽也可以顺带着送了下去。

    挥了挥手之后，秦朝阳直接离开了。

    “有意思，千寻，我觉得这个秦朝阳挺不错的，你不考虑一下？”

    林千寻白了闺蜜高亚琳一眼，道:

    “好男人多的是，我总不可能看到一个就考虑一下吧？”

    “再说，他刚刚都说了，有女朋友了。”

    高亚琳撇撇嘴，道:

    “有女朋友咋了？”

    “她有你漂亮，有你有钱吗？”

    其实高亚琳真的错了，沈思佳的确比林千寻有钱，至于谁更漂亮，那就要看个人的眼光了。

    回到了花卉店，秦朝阳第一件事情就是给这五颗盆栽重新换土，施肥，浇水。

    然后开始用灵力治疗，等一切做完，这时间也到了下午三点了。

    他原本是打算去黄光年那里吸收古董中的灵力的，毕竟他感觉到自己这体内灵气快升级了。

    就在这时，店里进来一个人，一个女人，正是秦朝阳和沈思佳闹矛盾的罪魁祸首――方雅。

    方雅一进店里，就看到了秦朝阳，顿时脸上一喜。

    “朝阳，昨天你走后……”

    原来，昨天秦朝阳发现到了那个蟾蜍肚子里有东西，因为沈思佳打电话的原因，秦朝阳只是随口说了一句。

    然后就离开了。

    秦朝阳离开之后，方雅就在琢磨秦朝阳说的话，最后一咬牙，将这颗蟾蟾给打碎了。

    反正也是赝品，打碎了也没啥好心疼的。

    结果蟾蜍打碎了之后，她发现到了一件物品，玉蝉！

    没错，蟾蜍的肚子里装了一只玉蝉！

    原本方雅昨天给秦朝阳打电话的，就是想说这件事情。

    结果秦朝阳的手机关机了，于是今天将事情忙完之后就来到了这里。

    秦朝阳拿起这颗玉蝉看了一下，随手还给了方雅，道:

    “方姐，恭喜你啊，捡漏了！”

    方雅有些不好意思。

    “朝阳，我这哪算是捡漏啊，如果不是你发现到了，说不定哪天我将它当成工艺品送给人了都有可能。”

    “你跟我说一下这个玉蝉的处出呗，还有价格！”

    秦朝阳点点头，然后说起了这颗玉蝉的年代和价格。

    “方姐，这个玉蝉为两汉时期特有的一件物品。”

    “两汉时期的玉，多用新疆和田白玉、青玉雕成，用料讲究、形制古朴、质地上乘。”

    “而你这个玉蝉正是用和田玉雕琢而成，你看这包浆，说明年代久远……”

    秦朝阳噼里啪啦将这件玉蝉的出处说了一遍。

    方雅越听眼睛越亮，这是大漏啊！

    没想法她方雅也能捡到如此大漏，这个金蟾是她前年花了五万买来的。

    没想到里面居然还藏着一只玉蝉。

    “朝阳，那这个价值？？？”

    秦朝阳伸出了一只手。

    “市场价，应该不低于五百万！”

    方雅真的是震惊了。

    “朝阳，你人品真好，我方雅佩服！”

    “如果换成别人，估计直接私吞了都有可能，可以却直接告诉我了。”

    “俗话说见面分一半，这你可不能拒绝！”

    秦朝阳哪能要这个钱？

    当然，他很想要。

    “方姐，你这话说出来就见外了，所谓钱好还是人好？”

    “方姐把我当朋友，就这店面都是白租给我的，我还没来得及感谢方姐，何况这东西本来就是你的。”

    方雅被秦朝阳情真意切的言语感动了。

    一时间不知道说什么好了。

    “那行，姐就不矫情了，反正姐记着就是了！”

    “对了，你昨天走的匆忙，不是有啥事情吧？”

    本章完！

 第81章：烛光晚餐

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳自然不会傻乎乎的跟方雅说昨天的事情，随便找了一个理由就搪塞过去了。

    方雅离开了，秦雨蝶连忙开始抱怨秦朝阳。

    “哥，你傻啊！”

    “这女人一看就很有钱，分你一半为啥不要？”

    “你不要可以给我啦，我想要！！”

    秦朝阳被秦雨蝶给逗乐了。

    “你很缺钱吗？”

    “我听思佳说，她前天才给了你一万块，你不会告诉我，都花完了吧？”

    秦雨蝶连忙摇头。

    秦朝阳就这一个妹妹，虽然确实管的有点严，不过疼爱也是必须的。

    “雨蝶，这钱是好东西，但是也要看什么钱。”

    “就拿思佳来说吧，她给你钱，那是零花钱，你拿着没事，心安理得，因为你是我妹妹！”

    “方雅则不同，大家只是朋友关系，如果我真收了这笔钱，以后这关系也就淡了。”

    “两百多万看似很多，那是因为你现在的眼界还不够，等将来你会觉得，这也就是一个数字罢了，唾手可得！”

    秦雨蝶撇撇嘴，道:

    “哥，你说的轻巧，我一个月就三千块钱，就算不吃不喝，一年才三万六，十年三十六万，我的天啊！”

    秦雨蝶越算越觉得这就是一笔天文数字。

    秦朝阳也没跟她多解释，毕竟秦雨蝶还小，很多事情等以后真正的踏入社会，就会明白的！

    有些事情要看如何将利益最大化。

    伸手揉了揉秦雨蝶的脑袋，然后开始对之前他种的那些盆栽进行灌输灵气。

    看了下时间，又去花卉市场转了一圈，看到有培养价值的花卉，顺手也就买了回来。

    交代一句之后，秦朝阳开着车子就去了沈氏珠宝公司。

    毕竟答应过沈思佳的，不能迟到了。

    再说，二人这关系已经明确了，说不定将沈思佳给哄开心了，今晚说不定就可以……

    只要将事情落实了，那么秦朝阳以后就是大爷了。

    开着车，路过一家西餐厅，顺便定了一个包厢，然后才来到沈氏集团。

    沈思佳是下午五点下班，当然，她上下班的时间比较自由，谁敢管她？

    一看到秦朝阳的车来了，连忙关了电脑，然后哼着一首流行歌曲，提着包包就出了办公室。

    不过她没有坐电梯下去，而是在等。

    等秦朝阳来接她，她就是要让别人看看，她有男朋友了。

    秦朝阳一走出电梯，就看到沈思佳在电梯外面等他。

    “不错，没迟到！”

    沈思佳表扬了秦朝阳一句，然后直接走进电梯，挽着他的胳膊。

    “晚上吃什么，我们回去自己做吗？”

    “保密！”

    秦朝阳说了两个字，然后就不说了。

    沈思佳喜欢玫瑰花香水，秦朝阳记住了，打算明天去买一瓶。

    俗话说，闻香识女人，用玫瑰花香味的女人，有以下几个特点。

    比如，多愁善感，感情丰富,沉湎于遐想,醉心于浪漫.倦于奋斗,放任自流,讨厌约束。

    就是不知道对不对。

    秦朝阳不说，沈思佳也不问。

    其实秦朝阳不喜欢吃西餐的，只不过以前苏美珊喜欢去这种地方，他也就去了几次。

    一个包间，桌子中间摆放着一个蜡烛台，那烛台上插满了红蜡烛。

    没错，这就是所谓的烛光晚餐。

    沈思佳心里蛮欢喜的，因为秦朝阳居然也懂浪漫。

    “朝阳，其实不用这样的，我又不是那种喜欢奢华的女人，只要你陪着我一起吃饭，哪怕是吃咸菜我也愿意！”

    “还有，你说喜欢我，那你告诉我，你喜欢我哪一点？”

    沈思佳说完红着脸，看着秦朝阳。

    秦朝阳端起红酒，给沈思佳倒了一杯，然后又给自己倒了一杯，端起杯示意和沈思佳碰杯。

    “思佳，你想听真话还是假话？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，道:

    “你说你？”

    秦朝阳咳嗽两声，这才开始他的表演。

    “你吧，身材好颜值高，能当花瓶能当妖，能生娃能撒娇，最好晚上对我发发骚！”

    “噗！”

    沈思佳刚刚喝了一小口红酒，直接喷了出来，好巧不巧的，喷了秦朝阳一脸都是。

    秦朝阳这个无语啊！

    他伸出舌头舔了下，突然惊喜道:

    “有你的口香！”

    沈思佳俏脸一红。

    “不理你了，没个正经的。”

    说是这么说，不过沈思佳还是非常满意，毕竟秦朝阳刚刚可是在夸她。

    身材好颜值高，能当花瓶能当妖。

    这可都是褒义词，当然后面的被她直接给无视了。

    秦朝阳也算是松了一口气，好在他提前有准备，就知道沈思佳会问出这样的问题。

    沈思佳拿出纸巾开始给秦朝阳擦拭脸上的酒水，秦朝阳趁机亲了沈思佳一口。

    沈思佳直接将餐巾纸扔在秦朝阳面前，道:

    “一天到晚就想占我便宜，自己擦去。”

    “还有，你说是我身材好，还是包小小身材好？”

    秦朝阳一阵头疼，这女人居然还没有忘记这个梗。

    “当然是你的身材好了，就比如那里来说，你的盈盈一握，还有一些富余，这是我最喜欢的那种。”

    “你看看包小小的，太大了，我估计到不了三十岁，绝对会下垂，到时候走路肯定会碰到膝盖。”

    沈思佳被秦朝阳的话给逗乐了，虽然说起来太过于夸张，但是沈思佳听着高兴就行。

    于是接下来的烛光晚餐那就变得暧昧许多，比如你喂我吃一口，我再喂你吃一口。

    甚至最后用到了嘴喂。

    “思佳，你看我们这关系已经确认了，今晚我们可不可以？？？”

    秦朝阳将沈思佳给哄开心了，顿时打蛇随棍上开始提出来某些要求了。

    沈思佳自然知道秦朝阳想说什么，想做什么。

    其实沈思佳也知道，所谓水到渠成。

    既然已经接受了秦朝阳，而且这两晚上暧昧的事情也没少做，那么更进一步也没什么不可以。

    不过，今晚真的不行。

    “朝阳，再等几天吧！”

    一听说再等几天，秦朝阳的情绪就有些低落了。

    沈思佳没好气的说道:

    “该是你的迟早都会身体的，你急什么？”

    “我今天那个来了，难道你想闯红灯不成？”

    本章完！

 第82章：新坑物品

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    好吧，沈思佳的一句话，直接让秦朝阳没了话说了。

    “不对啊，你那个来了还喝酒？”

    秦朝阳好一会才反应过来。

    沈思佳俏脸一红，道:

    “这不是第一次正式约会嘛！”

    “我就想着少喝点酒，也算是一个记念！”

    秦朝阳这就无语了，这有啥好纪念的？

    “听话，别喝了，别顾着上面的嘴快活，忽视了下面那张……”

    秦朝阳话还没说完，他的耳朵就被沈思佳给揪住了。

    “臭流氓，老色批！不想活了是吧！”

    整个晚餐就在二人调笑中，愉快的结束了。

    二人刚刚出了西餐厅，秦朝阳的手机就想了，拿起来一看，是黄光年打来的。

    “喂！”

    “好，我马上过来！”

    沈思佳见秦朝阳挂了电话，连忙开口询问。

    “怎么了？”

    秦朝阳一边打开副驾驶的门，示意沈思佳进去，然后他也上了车，这才开始解释起来。

    “具体的我也不太清楚，可能遇到新坑的东西了。”

    秦朝阳一边说着，一边启动了车子。

    “新坑？什么玩意？”

    沈思佳不太明白。

    “新坑，是我们这一行的行话，简单的理解就是，刚刚从土里挖出来的东西。”

    沈思佳一下子就明白了，也就是说盗墓。

    这里距离黄光年的别墅不算太远，不到半个小时也就到了。

    开门的是黄莺。

    秦朝阳点了点头，然后直接进了屋，主要是他对黄莺没啥好感。

    黄莺也不知道说啥，只能和沈思佳在一边聊天。

    “朝阳，你来啦！”

    “你快来看看这个东西！”

    秦朝阳一来到客厅，黄光年立马将秦朝阳给他拉到了桌子旁，此时桌子上正放着两样东西。

    “朝阳，这是我昨天买来的，当时我也没在意……”

    原来，黄光年昨天碰巧遇到两个人正在买卖东西，一个麻袋，鬼鬼祟祟的。

    作为经常和古玩贩子打交道的黄光年，一下子就猜到这麻袋里的东西是好东西。

    于是他等二人交易失败之后，连忙找了上去，一番讨价还价之后，黄光年就将这两件东西给买了下来，主要是便宜，加在一起才八十万。

    这本没什么，可是今天看新闻才知道，最近有一个盗墓团伙挖了一个墓，盗走不少东西。

    现在警方正在追捕，而这个通缉犯和黄光年昨天遇到的两个人很是相似。

    原本这件事情跟他没关系，可是黄光年却购买了两件物品。

    如果到时候万一追查下来，对他也是有很大麻烦的。

    所以黄光年准备报警，不过为了保险起见，他想让秦朝阳帮忙鉴定一下。

    如果这两件物品不是新坑挖出来的，那就说明他想多了。

    听完了黄光年的讲解，秦朝阳也没在犹豫，直接开始鉴定。

    秦朝阳只看了一分钟，就确定了这两件物品的出处了。

    “年哥，报警吧？”

    “明朝的，出土时间不超过一个月！”

    黄光年点点头，然后拿起来手机开始打电话。

    打完电话，秦朝阳聊了几句就准备离开，却被黄光年给阻止了。

    “朝阳，你要是离开了，等下我说不清啊！”

    秦朝阳怕热麻烦，想了想道:

    “年哥，你就实话实说，然后……”

    秦朝阳这边在和黄光年说着事情，另一边，黄莺也在和沈思佳聊天。

    “思佳，之前你干嘛骗我啊！”

    沈思佳开始装傻充楞了。

    “我哪有骗你啊，你可把我给说糊涂了。”

    黄莺比较单纯，哪里是沈思佳的对手？

    “你说秦朝阳是个色鬼，这话没错吧？”

    沈思佳点头。

    “你说秦朝阳和三个女人同居，这话也是你说的吧？”

    沈思佳还是点头。

    “黄莺，这没问题啊！”

    “秦朝阳的确很好色啊，不过话说回来，哪个男人不好色？”

    “十个男人九个色，还有一个特别色，不好色也就不正常了。”

    “如果男人不好色，女人长得漂亮干什么，打扮干什么？”

    “不就是给男人看的吗？如果全世界没有男人，你看还有女人打扮吗？”

    “估计衣服都懒得穿！”

    黄莺眉头皱了皱，感觉沈思佳说的的确是对的，可是她感觉又有地方不太对。

    可是一时半会又发觉不出来。

    “那你说，他和三个女人同居这是什么意思？”

    黄莺决定换个问题。

    “没错啊，他就是和三个女人同居的，我跟你说，那房子……”

    沈思佳将自己知道的事情稍做改动的说了一遍。

    “思佳，搞了半天，你这个同居是这个意思啊！”

    沈思佳耸耸肩:“你说呢？”

    “哎呀，黄莺你不会想到那方面去了吧？”

    “你好黄啊！”

    “都说国外人的思想很开放，没想到你出国两年，就变得……”

    还别说，就沈思佳这倒打一耙的功夫，黄莺就是再过十年也不是对手。

    其实沈思佳也不想欺骗黄莺这个闺蜜，主要是，这里牵扯到了秦朝阳。

    可能爱情都是自私的吧！

    “思佳，别胡说，我可是正经人。”

    就在二人打闹的时候，秦朝阳那边的聊天结束了。

    “思佳，我们回去吧！”

    沈思佳停止了和黄莺打闹，然后起身很自然的挽着秦朝阳的胳膊。

    黄莺单纯，但是不代表她傻。

    看到沈思佳这个样子，多少已经猜到了些东西。

    和黄光年等人打过招呼之后，秦朝阳一刻不停留的开车离开了。

    刚刚车子出了小区，警车就开了进来。

    秦朝阳重重的吐出一口气，他真的很怕麻烦。

    这件事情本来就和他无关，如果要是被牵扯进去，那么接下来肯定会很麻烦。

    起码要进行询问是必须的，这样一来而去，会耽搁他很多时间。

    “思佳，刚刚你和那个黄莺在聊什么，这么开心？”

    秦朝阳一边开着车子一边随口问了一句。

    沈思佳嘴角微微上扬，道:

    “这是女孩子之间的秘密，你们男人不要打听。”

    “对了，你啥时候搬家？”

    秦朝阳一愣:

    “搬什么家？”

    此话一出，沈思佳就不高兴了，顿时撅起了小嘴。

    她的意思是，秦朝阳啥时候搬离包小小那里，然后住她那里。

    毕竟包小小那里可是有三个大美女的，这要是有个万一可咋整。

    至于搬到她那里，自然是那种原因了。

    “要不明天你跟我一起去拿东西？”

    本章完！

 第83章：麻烦还是来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    回到了沈思佳的别墅，和前两晚一样，洗澡睡觉。

    不过秦朝阳今晚变得老实了起来，主要是怕沈思佳难受。

    一夜无话，次日，秦朝阳并没有回去搬家，而是继续处理着自己的事情。

    首先就是盆栽店，他去看了一趟之后，开着车子又来到了古玩街这边。

    今天他过来不是捡漏，也不是过来吸收灵气的，他是打算来看看有没有店面啥的。

    没错，秦朝阳打算开古玩店了。

    原本他的计划是今天上午和沈思佳去购买翡翠原石的，然后回去拿东西。

    可是沈思佳今天上午有个临时会议，所以计划变动了。

    转了一圈之后，并没有发现有啥门面转让的，秦朝阳只能开着车子回到了自己的住处。

    他那里还有一个花瓶要修复，就是前天他在沈思佳办公室打碎的那一个。

    秦朝阳已经有好几天没回来了，拿出钥匙，打开门，这一进来，就愣住了。

    因为今天是周六，苏小柔也就不用上班了，所以睡了个懒觉。

    可能因为天气太热的缘故，也可能因为秦朝阳好几天没回来的原因，所以苏小柔这衣服穿的就很随便。

    怎么说呢，除了内衣，啥也没穿。

    原本苏小柔是准备上个厕所，然后回去换衣服再出去逛街的。

    结果这刚刚从厕所出来，就遇到了秦朝阳回来了。

    苏小柔今天穿的是一套粉红色内衣，可能因为夏天的原因，这内衣的布料还有点少。

    这下子被秦朝阳看个正着。

    苏小柔先是一愣，随即反应了过来，顿时俏脸一红，赶忙回到了自己的房间。

    秦朝阳摸了摸鼻子，看来自己回来的不是时候。

    连忙回到了自己的房间，然后开始收拾东西，他打算搬出去了。

    至于那个花瓶，秦朝阳也没有修复，只是用衣服将它包裹了一下，放进了箱子里。

    他来的时候带着一个箱子，这下子离开同样是一个箱子。

    打开房门，就看到小柔和美琪在客厅里。

    “表弟，你这是干嘛？”

    蒲美琪看到秦朝阳提这个箱子，有些诧异，连忙问了一句。

    “我打算搬出去住，毕竟这里有些不太方便！”

    这时候苏小柔反应过来了，同时也误会了。

    她还以为秦朝阳是因为刚刚的事情，所以才打算离开的。

    于是红着脸，说道:

    “表弟，你不用离开的，我觉得我们大家住在一起挺好的。”

    “再说刚刚那也只是个误会，而且我是穿着衣服的。”

    蒲美琪一听，这里有瓜，连忙开始追问起来。

    苏小柔这才支支吾吾的将刚才的事情说了一遍。

    “切，我以为多大的事情，不就是看了一下内衣秀嘛，这有什么大不了的。”

    “表弟是自己人，咱不吃亏，对吧表弟！”

    秦朝阳一阵无语，这话你问苏小柔才对，你问我干嘛？

    就算吃亏也不是他！

    “琪姐，小柔，你们误会了，主要是我现在有地方住了，而且这边有点远，不太方便。”

    “所以，我打算……”

    “所以你妹！”

    蒲美琪直接爆了一句粗口。

    “不准走，你走了我们怎么办？”

    “现在色狼这么多，你让我们三个女孩子住在这里，你放心吗？”

    “我还听说最近有很多色情狂，他们晚上会拿着望远镜在别的楼层里面偷窥，你要是走了，谁来保护我们？”

    秦朝阳这下子更无语了。

    要说偷窥，好像这事情秦朝阳之前就经常……

    所谓日防夜防家贼难防，她们将秦朝阳给留下来，这就是引狼入室好吧！

    “表弟，你还是别走了，你要是喜欢看，我不介意的！”

    苏小柔这句话最具有杀伤力，秦朝阳这下子直接没了搬家的理由了。

    好吧，不搬家就不搬家吧，反正他也没啥东西。

    大不了隔三差五回来看一下拉倒。

    说到这里，还要表扬一下沈思佳，老早就叫秦朝阳的生活用品和衣服啥的都买好了。

    其实这边的东西拿不拿都无所谓。

    就在这时，沈思佳的电话打来了，原来沈思佳的会议开完了。

    其实本来今天是不应该开会的，因为今天是周六。

    不过，大公司嘛，有时候总会有一些特殊情况。

    秦朝阳将箱子重新放回到房间，然后开着车子来到了沈思佳的公司。

    “快说，刚刚干嘛去了，是不是偷看美女去了？”

    沈思佳一上车，就开始追问。

    “哪有，我去古玩街那边看看有没有店面出租啥的，我这不是准备开古玩店嘛！”

    “所以我想提前做一个准备！”

    秦朝阳没有提回去的事情，他怕沈思佳吃醋！

    当然，沈思佳刚刚那一句话也就是开个玩笑罢了。

    “朝阳，开古玩店这件事情，你还不如找黄光年帮忙，关于这方面他比较有门路。”

    “对了，我们去购买翡翠原石吧！”

    秦朝阳点点头，就在这时他的手机响了，拿起来一看，是一个陌生号码。

    秦朝阳直接挂断了。

    一般陌生号码他是不高兴接的，现在的网络电话诈骗到处都是，一不小心就会上当受骗。

    可是秦朝阳电话刚刚挂的，那边电话又打来了。

    “喂，你好！”

    “公安局？”

    “那行吧，我这就过去！”

    秦朝阳挂了电话，无奈的耸耸肩。

    “昨天晚上的事情，没想到我还是躲不掉。”

    秦朝阳就知道沈思佳会问，所以干脆直接说了出来。

    要说这事跟黄光年还真的一点关系都没有，那边之所以给秦朝阳打这个电话，主要原因还是因为关玉河。

    公安局那边现在正在调查这个案子，也相继追回来了一些文物，但是这些文物他们不懂啊！

    所以第一个想到的就是关玉河。

    可是关玉河毕竟年纪大了，他是为了躲清闲，才会从京城搬到这边来的。

    现在又有了这种麻烦，所以他第一时间就想到了自己的徒弟秦朝阳。

    于是才会有了刚刚的电话。

    “思佳，我先送你到我的店里去，那种地方你就别去了。”

    沈思佳乖巧的点点头，道:

    “那你可要记得早点回来哦！”

    秦朝阳点点头，然后乘着沈思佳一个没注意，直接亲了过去。

    这叫偷袭！

    本章完！

 第84章：张杨果儿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    舌头最明白自己的牙齿，哪颗牙齿塞牙了，舌头总能第一时间知道位置。

    如果说还有一个知道准确位置的，那就是男人的咸猪手。

    但凡一接吻，男人的手就像卫星导航一样，总会准确无误的覆盖在它该放的位置。

    如果不信，可以试试，百分百准确无误。

    沈思佳被秦朝阳给偷袭了，顿时有些懵，然后就是身体某个部位一阵酥麻。

    等她反应过来的时候，咸猪手已经伸进衣服里面去了。

    沈思佳脸一红，连忙将秦朝阳给推开。

    娇嗔道:

    “这是大白天，你干嘛呢？”

    “昨晚躺在一起你装绅士，现在大白天的，也不知道害臊。”

    秦朝阳“嘿嘿”的笑了两声。

    在沈思佳的白眼之下，启动了车子。

    等秦朝阳来到局子里，已经快十一点了，一下车，就看到从里面走过来三个人。

    其中一个五十岁不到的样子，国字脸，看起来一脸正气。

    跟在他后面的二人，一男一女，男的三十岁左右，样貌普通，属于大众脸。

    女的二十出头，具体年龄看不出来，不过很漂亮。

    一米六五左右的身高，短发，双眼皮，大眼睛，鹅蛋脸。

    上身穿着一件短袖警服，领口两了纽扣未扣，心窝上方有一颗黑痣。

    至于心窝在哪里，秦朝阳又为何看的如此仔细……

    好吧，秦朝阳之所以看的这么仔细，主要是这个女警很漂亮。

    最关键的是，一只手不一定抓得住。

    而且和这个国字脸的男人有些像。

    “秦朝阳秦先生对吧，我是张广华，这位是我们局里的刑侦队队长，张杨果儿。”

    “这位是治安大队队长，宋超！”

    秦朝阳连忙伸出手与三人握手。

    “原来是张局，和两位队长，我就是秦朝阳。”

    张广华点点头，然后客气的带着秦朝阳进了办公室。

    张杨果儿给秦朝阳泡了一杯茶，然后就站在一边。

    “秦先生，这次麻烦你来主要是想请秦先生帮忙鉴定一些古董。”

    “你也知道破案子我们行，这鉴定古董我们是一窍不通。”

    “原先我们是打算找关玉河关老爷子的，可是关老爷子最近身体不太舒服，所以就举荐了秦先生。”

    “听关老爷子说，秦先生是他的高徒，不知这是真是假？”

    听到张广华这话，秦朝阳得出了两点重要信息。

    第一，关玉河身体不舒服肯定是假的，可能存在着想要让秦朝阳锻炼一下的意思。

    第二，张广华对关玉河很是尊重，这说明他的身份绝对不一般。

    “张局长客气了，什么高徒不高徒的，主要是师傅他老人家不嫌弃我愚拙，破格收我做弟子罢了。”

    秦朝阳这话说的也很有学问。

    在谦虚的同时，也算是侧面的回答了张广华的问题，承认了他是关玉河弟子的身份。

    “秦先生谦虚了。”

    “是这样子的，目前根据群众举报和我们得到的一些消息，可以断定的是，这些人是来自陕省那边的。”

    “正巧，那边发现了一个古墓被盗了，而这边正好出现了一些新坑的古董。”

    “根据举报人所描绘的，这些人的样貌，很可能就是陕省那边盗墓团伙是一伙人。”

    秦朝阳皱了皱眉头，这些事情跟他毫无关系，按理说对方不应该跟他说才对。

    “张局，我就是一个古玩爱好者，懂一些古玩方面的知识，至于抓坏人那是你们的事情，好像跟我没多大关系吧？”

    张广华笑着点点头，道:

    “这件事情确实和秦先生没多大关系，只不过我们除了想让秦先生帮我们鉴定这些古董之外，另外还要去陕省那边一趟。”

    “其目的主要是，核对一下这些物品是不是那哪里出的物品。”

    “另外这些被盗的物品绝对不止这些，到时候可能还需要秦先生帮忙进一步的鉴定。”

    秦朝阳听到这里脑袋都大了。

    “张局，配合协助你们警察办案，我有这个义务，但是也要看我们个人的能力。”

    “首先，我就是个普通人，我有我自己的事情要去做，帮你们鉴定一下古董，这是没问题的。”

    “但是还要去其他地方，这个恐怕不行！”

    秦朝阳这算是拒绝了。

    张广华可能早就知道了秦朝阳会这么说，笑着道:

    “秦先生，这件事情先不急，我们可以缓一缓，以后再说。”

    “现在我们首先要确定的是，这些物品他的出处和年代。”

    秦朝阳点点头，关于这一点那是没问题的。

    “张队长，现在时间也不早了，你先带秦先生去吃饭，至于鉴定物品，等吃完饭再说！”

    秦朝阳这才想起来，沈思佳还要让他早点回去。

    不过很显然，现在回去肯定不太现实。

    “张局，那我先打个电话吧！”

    张广华示意秦朝阳随意。

    秦朝阳离开了张广华的办公室，然后给沈思佳打了一个电话，简单的将这边的事情说了一下。

    然后几句小宝贝，顿时就将沈思佳给搞定了。

    挂了电话，秦朝阳这才发现那个张杨果儿不知道什么时候就站在他的不远处。

    “你怎么偷听我打电话？”

    秦朝阳这就有点不高兴了，换成谁在和女朋友卿卿我我打电话的时候，都不希望被别人偷听。

    “秦先生别误会，我是刚刚出来的！”

    “我先带秦先生去吃饭吧，就是不知道秦先生吃不吃得惯盒饭！”

    这句话带着少许的调侃意味。

    秦朝阳有些不太确定，因为他和这个张杨果儿没有任何矛盾的冲突点。

    其实这盒饭还是挺不错的，起码比秦朝阳以前在给周扒皮当学徒的时候吃的要好。

    “秦先生今年二十五？”

    二人一边吃着饭，张杨果儿仿佛是无意的随口问了一句。

    秦朝阳点点头，算是回答了这个问题。

    其实秦朝阳明白，既然对方要让自己过来帮忙，那么关于他的资料包括家庭背景，可能早就被对方调查清楚了。

    所以，很可能张杨果儿问这个问题，只是一个开场白罢了。

    “那秦先生接触古玩有多长时间了？”

    本章完！

 第85章：秦朝阳的鉴定速度

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “不到一年，有问题吗？”

    秦朝阳对这个张杨果儿不太喜欢，也说不上来怎么回事。

    “不到一年？”

    “那你能……”

    “你别误会哈，我听说这古玩讲的是扎实的基础加上眼里，还有有一定的天赋。”

    “可你这时间……”

    听了张杨果儿的话，秦朝阳这饭都不想吃了。

    “美女，首先我没说我行，是你们非要让我来的。”

    “我这是无偿协助你们办案，如果不相信我的能力，我可以现在就离开。”

    张杨果儿嘴巴张了张，她觉得这个秦朝阳有点怪脾气。

    自己就这么问一下，都不能吗？

    一时间气氛有些尴尬。

    “秦先生别误会，张队长也就是好奇问一下罢了。”

    “她可能不知道，有些人天赋异禀，天生就是吃某一碗饭的，就比如秦先生你。”

    “就像太极张三丰一样，别人一生悟道不如他一朝悟道，这很正常！”

    说话之人自然是宋超了，他就是过来打圆场的。

    既然有人打圆场，秦朝阳自然不会跟一个女人计较。

    “我吃饱了，先带我去看看东西吧！”

    张杨果儿没说话，然后带着秦朝阳来到了库房。

    库房的桌子上放着几件古董，都是真的，如果黄光年过来，一定会认出有两件是他花钱买的。

    当然，秦朝阳也认识。

    秦朝阳带上手套，拿起一件物品开始鉴定。

    “掐丝珐琅缠枝耳炉，正品，属于明朝早期物品，按照市场价，约300万－380万左右。”

    “出土时间，不足一个月！”

    秦朝阳从拿起来到放下，总共没超过两分钟。

    就在他伸手拿第二件物品的时候，他发现宋超和张杨果儿居然没反应。

    “你们看着我干嘛，记录啊！”

    这下子，二人终于反应了过来。

    “秦先生，这就好了？”

    宋超有些不太相信，别人鉴定一件古董怎么着也样半个小时，甚至更久。

    可是秦朝阳倒好，拿起来看一下，就说出来了，这不会是胡扯的吧？

    秦朝阳耸耸肩，他就是故意而为之的。

    你们不是看不起我吗？

    那我就想你们大吃一惊。

    “按我说的记录就行，错不了的。”

    宋超和张杨果儿对视一眼，然后开始记录。

    秦朝阳又拿起第二件物品。

    “五彩鱼纹盖，市场价，200万左右，其它内容一样！”

    秦朝阳拿起了第三件物品，这下子他有些疑惑了。

    不是他看不出来，而是这件物品和之前的有些格格不入，不是新坑，甚至不是一个年代的，怎么会出现在这里？

    秦朝阳瞥了一眼张杨果儿二人，顿时明白了。

    这件东西可能是他们故意放进来的，目的就是试探一下秦朝阳是不是真的有本事。

    如果连这个都看不出来，那只能呵呵了。

    想明白之后，秦朝阳笑了。

    “民国粉彩瓷器双耳瓶，仿品，价值1－3万！”

    “拿回去插花还不错，不过也不知道被哪个笨蛋收藏过的，给弄成这个鸟样。”

    秦朝阳看似随口吐槽了一句，然后继续看向下一件物品。

    与此同时，张广华的办公室里，他正在看着监控。

    身边还有一人，也在看着。

    如果秦朝阳在这里一定会大吃一惊，因为这人正是关玉河。

    “张局长，这下你信了吧！”

    “我这个小徒弟啊，他的眼力劲甚至比我另外几个徒弟都高。”

    “你还不相信，现在好了吧，被他骂了一句笨蛋，满意了吧！”

    张广华哭笑不得。

    其实一开始，张广华的确找的是关玉河，当然关玉河也没说自己生病，而是直接举荐的秦朝阳。

    但是张广华不太相信，因为一个20多岁的人能有多么专业的古玩知识？

    毕竟这可不是普通的案件。

    但是关玉河非要让秦朝阳负责这件事情，人嘛都是有私心的。

    关玉河想给秦朝阳一个展现自己的机会，而这次无疑就是最好的机会。

    不过为了让张广华放心，所以就有了这次测试。

    也就是在给秦朝阳打电话之前，关玉河将那些古玩全部鉴定了一遍。

    中间关玉河没有个秦朝阳见过面，也没有打过电话啥的，所以说这串供是肯定不存在的。

    那么现在张广华相信了，秦朝阳的确是有着真本事的！

    张广华决定和秦朝阳打好交道，这么年轻的古玩专家，将来一定会有大作为的。

    甚至成为第二个关玉河也并不是不可能。

    另一边，秦朝阳摘掉手套。

    “都记录下来了吧！”

    “直接上报就行，我还有事就先走了，如果有需要鉴定的物品，可以给我打电话。”

    “不过下次请不要在中午或者是晚上给我打，因为这会影响我约会！”

    秦朝阳说完，直接拍拍屁股走人了。

    “我这是不是在做梦？这就完啦？”

    宋超伸出一只手，想在自己的腰上掐一下，最后因为怕疼还是算了。

    “对一下关老爷子的鉴定报告不就知道了？”

    还是张杨果儿聪明，反应了过来。

    就在这时，一个声音从外面传了进来。

    “不用对了，丝毫不差！”

    说话之人自然是张广华了。

    “果儿，以后说话做事注意一下，不要以貌取人，今天你可是把他给得罪了。”

    “有真本事的人，他都是有些怪脾气的，你可以说他年轻，但不能怀疑他的鉴定水平。”

    “当然，就算怀疑也要放在心里，你不能说出来。”

    “这件案子就交给你来办，你要和这个秦朝阳多走动一下，将关系搞搞好，将来说不定还能用到此人。”

    “如果他没有一点本事，关玉河会收他为徒？”

    “会让他过来负责这么重要的事情吗？”

    张杨果儿其实还没有从震惊中反应过来，听着叔叔张广华的话，傻傻的点了点头。

    张广华说完，拿起他那一件仿制品古玩，转身离开了。

    秦朝阳开着车，直接朝着他的盆栽店而去。

    沈思佳还在那里，这时间久了她会不高兴的。

    这女人就是这样，如果太听话，太懂事，男人反而不会去珍惜。

    如果太霸道，太强势，男人自然也不会太喜欢。

    就是那种温柔中，带着一丝叛逆，倔强中，带了一丝乖巧。

    总之女孩子脾气是要有的，因为这叫性格，但是不能过。

    偶尔撒撒娇，发发脾气，也是一种生活的调味剂，但是你要受哄，男人哄一哄，你就借坡下驴，还可以提出一些小的要求。

    这样是最完美的，但是这种次数不能多，没有哪个男人会花太多的时间去哄一个女人。

    凡事总是要有个度，要懂得适可而止！

    这才是男人的最爱！

    本章完！

 第86章：店空了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳刚刚停下车，就被吓了一跳。

    因为他的盆栽店里挤满了人，一开始他还以为走错了，或者是店里出了什么事。

    伸出头朝里面观看了一下，只见沈思佳不停的和这些人说说笑笑。

    而包小小和秦雨蝶就在收银台刷卡，结账，办理会员卡。

    沈思佳看到了秦朝阳，不过并没有和他说话，而是在招呼着这些人。

    秦朝阳就在一边听，大概听了一刻钟左右，他听到了一些信息。

    这些所谓的客人，都是和沈家或者沈氏集团有业务来往的人。

    原来，沈思佳今天发了一个朋友圈，大致意思就是说她闲着无聊，和朋友合伙开了一个盆栽店。

    再然后，这些人就纷纷过来了。

    从某种意义上来说，这些人并不是热爱盆栽，起码大多数人是这样子。

    他们过来只有一个，示好，搞好关系，照顾生意。

    这些人不在乎10万20万，甚至办理一张会员卡他们也不在乎。

    哪怕这个会员卡办了以后，放在哪个拐角那里不用都很有可能。

    但是这不重要，重要的是他们参与了。

    而对于沈思佳来说，这些更不重要。

    最好是会员卡忘记了，丢弃了才好，这样里面的余额就是他们店里的了。

    反正他们实打实的收了钱，是真的！

    等这些人离开后，秦朝阳懵逼了，因为他的店里空了。

    连一颗盆栽都没了。

    就这样，还有很多人没买到，不过他们都办理了会员卡，说是改天再来。

    “朝阳，我厉害吧！”

    “快，夸夸我！”

    沈思佳趁着没人，连忙和秦朝阳说起了悄悄话！

    秦朝阳这个时候自然要好好的表扬一下。

    “嗯，我媳妇真厉害！”

    “老公我奖励你一个草莓！”

    秦朝阳一边说，一边嘟起嘴巴，就要朝着沈思佳嘴上亲去。

    沈思佳连忙躲开。

    开玩笑，这包小小和秦雨蝶还在呢。

    “你少来，想占便宜是吧？”

    “还有，谁是你媳妇，少臭美！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，然后又悄悄的说了一句:

    “晚上再说！”

    说完这句话，沈思佳扭着屁股离开了，去看今天的营业额去了。

    秦朝阳知道自己要去一趟远方了，这店里面都被搬空了，接下来几天也不用上班了。

    不过，他后面还有一些昨天买的盆栽，还可以应付一下。

    于是悄悄的来到了后面，开始对那些盆进行培养。

    然后又将这些盆栽放在了货架上。

    秦朝阳又开始帮忙给高亚琳的五棵盆栽输送灵力。

    因为考虑到最近比较忙，所以秦朝阳直接将这五棵盆栽一次性搞到位。

    “雨蝶，来帮忙！”

    正在外面计算今天营业额的三人，听到了秦朝阳的呼喊声，连忙跑了进来。

    “来，将这些搬进我的后备箱里面去，我要送给别人。”

    “小心点，别弄坏了。”

    秦朝阳提醒一句，然后自己也搬了两盆，三个女人一人搬一盆，跟在后面。

    当秦朝阳坐进车里，沈思佳居然直接坐进了副驾驶室。

    “思佳，我去送货，你去干嘛？”

    “我去帮你收款啊！”

    沈思佳一边说着，一边系上安全带。

    其实沈思佳今天一来就看到了这五棵盆栽，然后开始询问。

    结果这一询问，秦雨蝶就将林千寻和高亚琳给说了出来。

    听秦雨蝶描述，这两个女的，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，关键是还非常的有钱。

    所以，沈思佳决定去看一看。

    秦朝阳点点头，他认为沈思佳是他女朋友，这跟着去收款也是合情合理的。

    车子启动，秦朝阳开始说起了今天去局子里的事情。

    另外打算这几天去一趟斗南的事情也说了一遍。

    一听说出差，沈思佳眼睛就是一亮。

    “那我现在就定机票！”

    沈思佳一边说着，一边就开始拿出手机订机票。

    却被秦朝阳给阻止了。

    “思佳，你不会是想跟我一起去吧？”

    “我这一来一回最少得好几天时间，你跟我去了公司怎么办？”

    “另外，我也没打算坐飞机去，我的意思是弄一辆厢式货车，自己开车过去。”

    “你也知道花卉这种东西，找物流公司托运肯定是不放心的，还是得自己运输好一点。”

    沈思佳一想也对，首先离开个一两天还行，可是离开的时间太久，这公司肯定是不行的。

    沈思佳百度搜了下，全程有2070公里的路程，就算24小时不停的开车，按照100码计算，也要二十多个小时。

    这怎么可能不休息呢？

    “朝阳，我刚刚搜了一下，这么远的距离，你一个人开车能行吗？”

    秦朝阳也在思考这个问题。

    最好是找一个人陪他一起去，两个人轮流着开，起码路上也有个说话的人。

    “思佳，你先帮我弄一辆箱式货车，蓝牌的，照，还要带空调的那种！”

    “至于司机，我再想办法找一个人。”

    沈思佳眉头一皱，他们是开珠宝玉器的，货车多的是，但是空调制冷比较差。

    “要不我们买一辆吧，这说不定以后还能用得到，再说这种厢式货车也不算贵，十多万的就已经挺不错的了。”

    秦朝阳觉得也对，于是这件事情就愉快的答应了。

    买车这件事情自然交给沈思佳来处理，秦朝阳现在要考虑的就是找谁陪他一起去的问题。

    二人说话间，已经到了高亚琳爷爷的别墅。

    秦朝阳给高亚琳打了一个电话，没一会，高亚琳也就赶到了。

    高亚琳看到沈思佳的第一眼，就是这个女人好漂亮，身材也好，尤其是气质这一块，拿捏的死死的。

    而沈思佳也差不多。

    一番介绍之后，二人也算是认识的。

    秦朝阳将盆栽送上了楼，接下来就是收款的问题了。

    “高小姐，你看一下，是否满意？”

    高亚琳其实刚才就已经看过了，不能说满意，应该是相当满意。

    “秦先生，比我预期的好太多了，要不你帮我将几盆也去……”

    秦朝阳明白了，高亚琳的意思是，让他将剩下的盆栽也养护一下。

    “高小姐，要不过一段时间吧！”

    “最近几天我可能要去斗南那边一趟，差不多要四五天的时间，你要是等得及，那就等我回来再说！”

    本章完！

 第87章：拉屎不带纸

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    高亚琳点点头，算是答应了。

    接下来就是转账了，沈思佳就是来收费的，所以这种事情自然是她来负责。

    二人重新回到了店里，秦朝阳也就让包小小回去了，然后他就带着沈思佳和秦雨蝶回到了别墅。

    秦朝阳看了一下时间还早，他准备去黄光年哪里一趟。

    毕竟他感觉到自己体内的灵力快升级了，最好是赶在去外地之前升级。

    这样他的体力和精神力也会增加，是有好处的。

    交代二人去买菜之后，秦朝阳开着车子就出发了。

    先是给黄光年打了个电话，说明了一下情况。

    结果黄光年居然在公司有事，原本秦朝阳打算放弃，大不了明天再来。

    结果黄光年说家里有人在，让他直接去之后就挂了电话。

    秦朝阳考虑去别人家总不能空手，于是又买了一些礼物。

    结果一到黄光年的别墅，只有黄莺一个人在家。

    “朝阳你来啦！”

    “我爸跟我说过，说你想看看他的古董收藏，你跟我来吧！”

    秦朝阳点点头，然后跟着黄莺上了二楼。

    黄光年的储藏室可比方雅的大多了，东西也多了许多，当然，假的就更多。

    “左边的是真的，右边的是假的。”

    黄莺随口提醒了一下，秦朝阳点点头，然后开始查看。

    黄莺就在一边看着，也没打扰。

    秦朝阳还以为黄莺这是在一旁监视着，不过，也没在意，反正秦朝阳对黄莺也没啥好感。

    其实这次秦朝阳真的是误会了，黄莺并不是来监视他的，就是纯粹的在偷看。

    没错就是偷看。

    她在看秦朝阳到底有什么魅力，会让沈氏集团大小姐沈思佳折服。

    首先，这个秦朝阳算不上特别帅，但是小帅还是有的。

    另外就是专注。

    黄莺以前搞不懂，为什么自己的父亲会对着一堆死东西感兴趣。

    现在看到秦朝阳也是如此，这就让她更不能理解了。

    一个二十多岁的人，怎么会对这些古董感兴趣？

    按理来说什么样的年龄阶段，喜欢什么样的事物，这是很正常的。

    比如小孩子喜欢玩具和动画片，这是合情合理的。

    老年人喜欢养花弄草，搞搞古董，喝喝茶，下下象棋，这些也是非常合理。

    可是像秦朝阳这个岁数，居然会喜欢上这玩意儿，确实让她不能理解。

    看了一会之后，黄莺这才想起来还没有给秦朝阳泡茶，于是转身下楼去了。

    秦朝阳也没理会，他在拼命的吞噬着古玩里面的灵气。

    其实要论这灵气，还是翡翠玉石里面比较多，吸收的也会更快一些。

    但是，这玩意现在条件不太允许，毕竟你总不可能天天往原石店里去吧！

    “朝阳，喝口水吧！”

    秦朝阳说了声谢谢，然后接过了茶杯，其实他确实有一些口渴。

    不过因为上次的缘故，秦朝阳并没有立马喝水，先是打开了茶杯盖，朝里面看了一眼。

    这让黄莺有些不好意思。

    “朝阳，我为之前的事情向你道歉，以前是我不对，我跟你开玩笑的，你别当真。”

    黄莺都道歉了，秦朝阳自然不能说什么，笑着摆摆手，然后喝了两口茶，继续看着古董。

    黄莺想和秦朝阳说说话，想多了解一下，可是很明显，秦朝阳的心思全部放在了这些古董上面。

    所以也就没再说话。

    秦朝阳差不多吸收了二十多件古玩之后，停止了吸收。

    因为那种膨胀的感觉又出现了。

    他知道，已经吸收不下去了，接下来就是突破的时候了。

    就在这时，半透明小鼎又开始旋转起来，越转越快。

    “朝阳，你没事吧？”

    一旁的黄莺看着秦朝阳面色有些古怪，问了一句。

    秦朝阳连忙摆手，道:

    “那个，卫生间在哪？”

    “我需要上个厕所！”

    黄莺明白了，秦朝阳这是有了便意，想上厕所，所以面部才会有那种表情。

    “就在那！”

    黄莺指了指卫生间的方向。

    “谢谢！”

    秦朝阳说完，快步走进了卫生间。

    然后坐在马桶上，开始内视。

    体内的小鼎还在旋转，随着转动，鼎内的红色液体开始缓慢转变，也开始减少。

    大概过了五六分钟的样子，小鼎停止了运转，而此时鼎内的水又只剩下了三分之一。

    颜色由红转变成了橙色。

    秦朝阳一愣，橙色？

    一开始几乎是透明的，然后变成了红色，现在红变成了橙色，那么下一次会不会变成黄色？

    红橙黄绿青蓝紫，难道会这样转变？

    秦朝阳这么猜测着，不过确实有这个可能，总之他晋级了这是好事。

    因为一激动，秦朝阳确实排泄了一些臭臭。

    伸手去卫生盒子里面拿纸，结果……

    空的！

    这下子尴尬了，没纸怎么擦屁股？

    思来想去，只有一个办法了，那就是求助于黄莺。

    “那个，在吗？”

    黄莺正在玩着消消乐，猛然听到了秦朝阳的声音。

    “我在，怎么啦？”

    黄莺将游戏退出，随口问了一句。

    “那个，厕所里没纸了，你能不能……”

    黄莺“噗呲”一下笑喷了出来。

    卫生间里确实没纸了，因为之前她上厕所的时候，正好给用光了。

    原本是打算等一下将纸拿进去的，结果正好她父亲打来了一个电话。

    也就是告诉她秦朝阳会过来的事情，后来黄莺就给这件事情忘了。

    “你稍等！”

    黄莺是受过高等教育的，很多东西没有像别的小女生那样扭捏，不好意思。

    其实上厕所没带纸，这是很常见的一件事情，没有什么大不了。

    黄莺拿了一通卷纸，来到了卫生间的门口，敲了下。

    卫生间的门很快就被打开一条缝，然后一只手伸了出来。

    黄莺将纸放在秦朝阳的手中，然后门就被关上了。

    突然，黄莺想到了一个笑话，或者说歇后语。

    拉屎不带纸――想不开！

    想到了这里，黄莺捂着嘴开始偷笑。

    就在这时，秦朝阳出来了，正巧看到黄莺在笑，顿时尴尬+尴尬，尴尬的一笔！

    “那个，我还有事，先走了！”

    秦朝阳说完，快步的下了楼，他发誓以后绝对不会跟这个女的独处。

    本章完！

 第88章：林千寻的想法

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳今天算是糗大了，他在祈祷黄莺千万别将这件事情给说出去，否则尴尬死。

    要不要杀人灭口？

    当然，这是一句玩笑话。

    不过这升级也算是好事，他能明显感觉到自己的体力和速度增加了不少。

    就是不知道那方面的持久度增加了没有，可惜沈思佳这几天大姨妈来了。

    真是倒霉。

    与此同时，高亚琳来到了林千寻的办公室，她来这里纯粹的是为了无聊打发时间。

    “琳琳，你说那个秦先生要去斗南？”

    林千寻一边随口问着，一边开始百度查询着斗南的信息。

    其实她真不知道斗南在哪，或者说，以前都不知道有斗南这个地方。

    今天还是第一次听说。

    “是啊！”

    “他是这么说的。”

    “咦，你问这个干嘛？”

    高亚琳突然反应了过来。

    林千寻笑了笑，道:

    “我最近不是正好没事嘛，所以我打算找地方去旅游一下，斗南是个不错的地方。”

    高亚琳不置可否的点点头，突然她感觉到有些不对劲。

    “千寻，你不会是想跟他一起去吧？”

    “我可告诉你，他是有女朋友的，万一你跟他在一起，万一发生点什么，最终吃亏的可是你自己。”

    “我先提醒你，他女朋友我调查过，叫沈思佳，是沈氏集团董事长的女儿。”

    “本身也是沈氏集团金陵分公司沈氏珠宝的总经理。”

    “论财力，你和我加一起都比不上她的一根手指头，论长相，那也是没得说的。”

    林千寻就这么听着高亚琳“噼里啪啦”的说着，然后白了她一眼:

    “你想哪去了，我和秦朝阳总共才见过两三次面，说话次数加一起还不到一百句。”

    “你认为你说的假设可能吗？”

    “我啊，就是觉得无聊，纯粹的想找个地方放松一下罢了。”

    高亚琳一想也对，按理说这真没有可能性。

    “哎，你这么一说，我也想去玩玩，可惜啊！”

    “我最近在练瑜伽，抽不开身子。”

    高亚琳有些惋惜的吐槽着。

    另一边，秦朝阳回到了沈思佳的别墅，一进屋就看到沈思佳和秦雨蝶在忙活着。

    原来沈思佳和秦雨蝶去菜市场买菜，看到有卖龙虾的，就买了一些。

    结果这回来居然不知道怎么弄。

    两个女人想伸手又怕龙虾夹着手，所以只能干看着。

    简单点来说，就是在等秦朝阳回来处理。

    现在世代不同了，以前做饭，那是女人的专利，所谓君子远庖厨。

    男人在外面回到家，那就是大爷。

    女人将他们伺候的好好的，现在有些相反了。

    “哥你回来啦！”

    秦雨蝶一看到秦朝阳回来，连忙起来打招呼。

    这倒不是她懂礼貌客气，主要是她可以远离龙虾了。

    “嗯，晚上吃什么？”

    秦朝阳一边带上门，一边随口问了一句。

    “龙虾！”

    秦雨蝶回答的很快。

    这时候沈思佳也站了起来。

    “朝阳，你回来的正好，这些龙虾原本我打算清理好了，等你回来烧的。”

    “可是我身体不太舒服，雨蝶非不让我弄，所以……”

    沈思佳一边说着，一边对着秦雨蝶挤着眼睛，很显然这是警告。

    秦朝阳点点头，他是知道沈思佳那个来了，不太方便。

    一般女人例假基本上会是三之五天时间，这个时候，女人确实不太适合碰生水啥的，而且容易脾气暴躁。

    “没事，你歇着，我来就行！”

    秦朝阳一边说着，一边将手机钥匙递给了沈思佳。

    沈思佳一喜，终于将这个难题丢出去了，而且还不丢人。

    趁着秦朝阳没注意，拉着秦雨蝶进了房间。

    “雨蝶，不准跟你哥说我不会，知道吗？”

    秦雨蝶连忙点头答应，不过她也不傻。

    “知道了嫂子，不过我每天坐公交车上下班很麻烦，我想买一辆电动车，你看……”

    “买！”

    沈思佳直接答应下来，不就是一辆电动车嘛，小意思！

    秦朝阳清理完龙虾，他打算做蒜蓉龙虾，那么剥大蒜就是一个难题。

    沈思佳可不会剥，于是这件事就交给秦雨蝶了。

    吃过晚饭，还是和之前一样，秦朝阳最后一个洗澡，然后很自然的就上了沈思佳的床。

    而且毫无违和感的，沈思佳就靠在秦朝阳的怀里。

    “朝阳，你手能不能老实一点啊！”

    “我这几天不方便，你就忍忍，最多两天，我那个就完了，到时候我会给你的。”

    秦朝阳抽回了咸猪手，然后就抱着沈思佳。

    “思佳，你跟我说说你家里的情况吧！”

    没错，到现在为止，秦朝阳都不知道沈思佳的家庭情况。

    沈思佳很调皮的伸出一只手在秦朝阳肚脐眼附近画着圈，道:

    “我家四口人，我爸我妈，我妹！”

    “我妹听我的，我爸听我妈的，以后你得听我的！”

    秦朝阳一阵无语，这什么逻辑。

    不过听女人好像也没啥问题，都说听女人的可以发家致富不知道是真是假。

    “那你能告诉我你家有多少钱吗？”

    “我说的是个人资产，而不是沈氏集团。”

    沈思佳想了想，道:

    “按照股份的话，差不多有一两百亿吧！”

    秦朝阳吓了一个激灵:

    “你说多少？”

    “一两百亿？”

    “思佳，你家缺上门女婿不，要不我去给你爸当上门女婿去。”

    “任打任骂，任劳任怨，我保证该是我耕种的地我一天都不会偷懒，绝对不会让杂草……”

    秦朝阳话还没说完，腰部就感觉一阵疼痛。

    沈思佳自然知道秦朝阳这是开玩笑，只不过这又是耕地，又是杂草的，越说越过分。

    沈思佳现在已经和秦朝阳确定了男女朋友关系，如果不是因为好巧不巧的那个来了。

    昨天晚上二人可能就已经那个了，所以沈思佳的手顺着秦朝阳的腹部开始向下滑动。

    “朝阳，你是不是很想……？”

    本章完！

 第89章：坦白

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一下子没有反应过来沈思佳这是什么意思。

    不过这不是重点，重点是沈思佳的手已经缓缓抓住了一条命运的龙脉。

    秦朝阳一个激灵。

    “思佳，不用，我不急！”

    “等我这次回来不就好了吗？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，不用你怎么不阻止？

    然后她又想起来秦朝阳第一次在这里过夜那晚，这家伙居然在卫生间拿她的内衣……

    不过这很正常，谁叫自己这么性感迷人呢？

    想到这里，沈思佳还有一些窃喜，应该是有些傲娇才对。

    秦朝阳如果知道沈思佳此刻的想法，一定会感觉到很郁闷，那天真的是误会好吧！

    不过此时的秦朝阳可没心思想这些，因为沈思佳手抽了回来。

    “臭流氓，老色批，你真以为我会帮你那个，想得真美！”

    次日一早，秦朝阳早早的就起来做爱心早餐。

    沈思佳是傲娇的，但是只要方法用的对，就能将秦朝阳拿捏得死死的。

    不过到底是谁拿捏谁，这个先不说。

    吃过早饭，秦朝阳将沈思佳送去了公司，然后交代一下，趁着暑假让秦雨蝶将驾照给考了。

    最后来到了自己的盆栽店。

    一进盆栽店就看到一个美女，正是林千寻！

    秦朝阳有些意外，没想到她这个时候会来店里。

    “林小姐早！”

    林千寻今天来主要就是和秦朝阳说去斗南的事情。

    不过这店里还有人，自然不方便说，于是故意买了两棵盆栽，让秦朝阳帮忙送到她那里去。

    来到了林千寻的别墅，林千寻给秦朝阳泡了一杯茶。

    “秦先生，我听说你打算这两天要去斗南是吗？”

    秦朝阳一愣，这件事情林千寻怎么知道的？

    林千寻仿佛看出了秦朝阳的疑惑，开始解释起来:

    “是这样子的，我最近打算去旅游一下，正好昨天高亚琳来我这里了，是她跟我说的。”

    “原本我还在想着不知道去哪里玩，而且一个人也没多大意思，这不赶巧了嘛！”

    林千寻说完，有意无意的瞥了一眼秦朝阳。

    “一起到是没问题，不过我是自驾过去的，你能坚持的下来吗？”

    林千寻点点头，道:

    “这没问题的，以前我也经常开着车子四处跑的。”

    “那不知道秦先生何时动身？”

    就在这是，秦朝阳电话响了，示意接个电话，秦朝阳走向了阳台。

    电话自然是沈思佳打来的，意思就一个，中午一起去吃饭，下午去提车。

    一般像这种十多万的车都是有现货的。

    “女朋友打来的？”

    看到秦朝阳走回来，林千寻随口问了一句。

    “嗯，我准备买一辆带空调的箱式货车，下午去提车。”

    “对了，我打算明天一早就出发，如果林小姐要是决定去的话，明天早上七点，我来这边接你！”

    二人说好之后，秦朝阳也就离开了。

    秦朝阳感觉两个人一起上路不太方便，毕竟孤男寡女的，万一让沈思佳知道，到时候就说不清楚了。

    但是又不好拒绝，所以秦朝阳打算再带一个人一起去。

    那么谁最合适呢？

    秦雨蝶！

    没错，就是秦雨蝶。

    所以秦朝阳直接来到了店里，然后将秦雨蝶给叫到了一边。

    “哥，啥好事？”

    秦雨蝶一上来就问。

    秦朝阳没好气的瞪了秦雨蝶一眼，然后将事情经过说了一遍。

    “哥，不行啊！”

    “嫂子刚才还给我打电话，说明天带我去报名考驾照的，我想早点拿到驾照，到时候为我哥分担一下。”

    秦朝阳被秦雨蝶这话逗乐了。

    给他分担？

    这是惦记着秦朝阳上次跟她说的买车的事情还差不多。

    “那怎么办？”

    “万一你嫂子知道了，我带着一个女的去外地，那不完了？”

    秦雨蝶耸耸肩，道:

    “哥，这个我真帮不了你，不过你放心，你是我哥，你和嫂子要是打架，我拉偏架！”

    秦朝阳直接无视了秦雨蝶这句话，就不能盼他一点好？

    既然秦雨蝶去不了了，秦朝阳也没辙了。

    看了下时间，感觉差不多了。

    于是开着车子去接沈思佳去了。

    沈思佳还是那么高傲，起码在外人面前就是如此。

    但是一上车就变了。

    她语气软糯：“朝阳，中午我们吃什么？”

    “小龙虾如何？”

    秦朝阳立马摇头:

    “昨晚才吃了小龙虾，还是过几天再说吧！”

    “龙虾吃多了，放屁都带海鲜味！”

    沈思佳嫌弃的离秦朝阳远了一些。

    “朝阳，你说话能不能文明一些？”

    秦朝阳耸了耸肩，然后一边开车一边说着。

    “我已经很文明好吧！”

    “其实放屁这有什么不能说的，谁不放屁？”

    “你看看那些泳泳馆的那些人，只要在水中突然不动的，要么是在放屁，要么就是在撒尿。”

    “只不过别人不知道罢了！”

    沈思佳彻底无语了，满脑子的黑线。

    不过秦朝阳说的好像有点道理。

    因为这事情她以前真的干过。

    好吧，这不是重点。

    二人吃过饭，然后又去提了一辆J箱式货车，熟人好办事。

    只用了不到两个小时，除了车牌还没拿到之外，其它的全搞齐了。

    “思佳，有件事情我思来想去还是得跟你说清楚。”

    沈思佳就这么看着秦朝阳，示意他有话说有屁快放。

    秦朝阳将林千寻要跟着去的事情说了一下。

    “本来我是觉得不妥的，但是又不好意思拒绝，后来我就想着让雨蝶跟着一起去。”

    “这样你也就不用担心了，可是雨蝶说，你明天要带她去报名，所以……”

    听到秦朝阳说带林千寻一起去，沈思佳是真的不高兴了。

    不过秦朝阳居然说什么这样你也就不用担心了，搞了半天，秦朝阳的意思是自己会吃醋？

    她沈思佳会吃醋？

    好吧，反正沈思佳绝对不会承认的。

    “朝阳，去就去呗，这有什么关系，我相信你！”

    秦朝阳用吃了鸡屎的表情看着沈思佳，貌似这情节不对啊！

    本章完！

 第90章：又见黑蛋

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    好吧，既然沈思佳都这么说了，秦朝阳也就放心了。

    “朝阳，你觉得我好看还是那个林千寻好看？”

    秦朝阳脑瓜子又疼了，这是送命题还是送分题？

    这就要看你怎么回答了。

    “思佳，我认为这种问题你就不应该问。”

    沈思佳注意力一下子被秦朝阳这话给带走了。

    “什么意思？”

    秦朝阳咳嗽一声，开始胡说八道起来。

    “首先，我这个人的眼光那是很独到的，只要最好的，其他的都看不上。”

    “你也知道，我之前和包小小她们几个住在一起，你看我有正眼看过她们一眼吗？”

    “就拿苏小柔和蒲美琪来说，她们跟我说过多少次了，要来我店里上班，你说我是在乎那点工资的人嘛？”

    “在我眼里，你就是最好的，其他人都一个样――普普通通！”

    “你吧，在我心目中虽然算不上十全十美，但最少也能算得上十全八美了。”

    “估计整个华夏，也就你一人能够达到这个标准了。

    秦朝阳这话，沈思佳自然不会全信，但是她听着高兴。

    “十全八美？”

    “那我缺少哪两种美？”

    沈思佳决定，只要秦朝阳说的都道理，她就改。

    秦朝阳摸了摸下巴，道:

    “其实你缺少的这两种也不是很重要的！”

    沈思佳一听这话就不乐意了，非要秦朝阳说。

    秦朝阳没辙了，道:

    “你缺少的一个是内在美，一个是外在美！”

    “啊，疼！”

    “我开玩笑的，你别当真啊！”

    沈思佳自然知道秦朝阳这话是开玩笑的，别的不敢说，就她这长相，这身材，这家室。

    能看上秦朝阳，估计秦家在明朝的时候就开始烧高香了。

    打打闹闹，二人来到了卖翡翠原石的地方。

    这一次，秦朝阳没有去之前的那两家店，而是去了另外一家。

    一进入店里，秦朝阳就有些愣住了，因为这里的翡翠原石品相特别好。

    按理说不应该啊，好的翡翠原石根本不应该出现在这种地方，你要说在缅北有这么好的翡翠原石，那很正常。

    一般像金陵城这边的翡翠原石，都是大地方挑剩下来的。

    好的不能说没有，但是绝对不会太多，就好比秦朝阳上次那块帝王绿一样。

    说是万中挑一，丝毫都不为过。

    就算沈思佳不太懂这玩意，此时都能看得出这些翡翠原石品质上等。

    “朝阳，怎么说？”

    沈思佳悄悄的问了一句，因为此时店里还有几个其他客户。

    “我先看看！”

    秦朝阳说完开始查看这些翡翠原石。

    【翡翠原石，产地翡翠国】

    【价值无！】

    【翡翠原石，产地……】

    秦朝阳一连查看了十几块原石，全部都是黑蛋。

    这让他疑惑起来，于是随手抱起一个小一些的原石开始仔细的查看。

    终于他知道问题出在哪里了。

    同样的这块原石上面被人开过孔，然后又重新伪装了起来。

    连续查看了四五块，都是如此。

    秦朝阳眼睛一眯，他知道这里的原石出处了，怎么说呢？

    这批原石他之前见过，正是那次沈思佳差点购买的那批翡翠原石。

    秦朝阳记得那个想鱼目混珠的家伙叫陈奇，当时秦朝阳的意思是报警。

    可是沈思佳觉得没必要，反正自己没啥损失，后来警告了一下，这件事情也就过去了。

    再加上已经这么长时间了，秦朝阳都将这件事情给忘记了。

    可是现在这批石头，堂而皇之的摆在这家店里的货架上面，如果说这家翡翠店没有问题，秦朝阳打死都不会相信。

    秦朝阳没有说话，而是来到了沈思佳跟前，然后对沈思佳使了个眼色。

    二人就离开了这家店。

    “朝阳，石头有问题？”

    秦朝阳点点头，道:

    “有问题，而且问题大了去了！”

    “你还记得那个陈琦吗？如果我没猜错的话，这店里的八成原石，都是陈奇上次准备坑你的那一批！”

    听秦朝阳这么一说，沈思佳也想起来了，加上这店里的原石卖相这么好，顿时就反应过来了。

    有些不良商家，他们会将仓库里的原始进行开孔检查。

    如果有翡翠的，全部挑出来。

    而没有翡翠的，也就是所谓的黑蛋，他们会重新进行伪装，然后再低价卖给别人。

    这样一来，他们就可以从中谋取利益。

    “这个该死的陈奇，良知都被狗吃了吗？”

    “原本我打算给他一次机会，没想到这个家伙居然死性不改，我还以为将他的良知给唤醒了呢！”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “思佳，首先在认知上你就犯了一个逻辑性错误。”

    “良知这个东西，一生下来就定性了，要么有，要么没有，根本不存在唤醒这个说法。”

    “就像狗吃屎一样，无论你拿棍子打它多少次，只要你一转身，它立马就会跑过去继续吃。”

    “它不知道你是为它好，因为它认为你在跟它抢！”

    沈思佳二指禅直接掐在秦朝阳的腰间软肋上。

    以前怎么没发觉这个家伙，说话满嘴跑火车，不是屁就是屎的。

    不过这话没毛病，挺接地气的。

    “那现在怎么办？”

    秦朝阳想了想道:

    “办法无非两种，第一种，事不关己高高挂起！”

    “第二种，报警！”

    “因为这已经存在了诈骗行为，而且这个数额是非常巨大的，如果不是我有点本事，那么上当受骗的就是我们了。”

    秦朝阳在这个时候还不望着吹嘘自己一下。

    “那行，报警吧！”

    “上次已经给过他机会了，居然他不珍惜，也就别怪老娘我……”

    沈思佳话说一半，才反应过来。

    “思佳，你平时是不是经常这么自称的？”

    沈思佳俏脸一红，道:

    “不行啊！”

    “老娘乐意！”

    秦朝阳无语了，沈思佳这算是本性暴露，还是破罐子破摔？

    打电话报警的是秦朝阳，这倒并不是他喜欢多管闲事，主要是这件事情影响太大了。

    要知道陈奇手里的那批原石他是见识过的，总价钱是按照亿来计算的。

    一旦投入市场，到时候，原石市场很可能会被他搞崩溃。

    这对秦朝阳以后开原石店是没好处的。

    大约一刻钟左右，几辆警车开了过来，秦朝阳一愣，熟人！

    本章完！

 第91章：再遇张杨果儿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “秦先生，是你报的警？”

    张杨果儿也是没想到会在这里遇到秦朝阳的，原本她也打算这两天给秦朝阳打电话的。

    主要就是想和秦朝阳搞好关系。

    秦朝阳自然也很意外，他也没想到会在这个地方遇到张杨果儿。

    或者说他没想到这次出勤的居然是张杨果儿，因为张杨果儿现在手头上接手的，正是那起盗墓贩卖文物的案子。

    “张队长你好，是我报的警！”

    “事情是这样子的，大概在半个月前左右……”

    秦朝阳讲事情原原本本的说了一遍。

    “行，这件事情我会处理的，不过到时候可能需要秦朝阳配合录一下口供。”

    秦朝阳点点头，作为举报人，录一下口供啥的，这是应该的。

    事情说完之后，秦朝阳带着沈思佳就离开了，不过并没有走远，而是坐在车子里朝外看着。

    只见张杨果儿手一挥，顿时十几个警员就冲进了那家翡翠原石店。

    再然后，几个客人被赶走了，店老板中奖了，一副银色的手镯。

    至于店面里的原石，被张杨果儿带走了一部分，剩下的直接贴上封条，锁上门。

    “走吧！”

    “这时间也不早了，我们赶紧去下一家。”

    秦朝阳说完，拉着沈思佳又去了一家原石店。

    秦朝阳今天不墨迹，因为时间真的不早了，而且还要回去收拾衣服啥的。

    所以他只用了半个小时，就挑选了十一块翡翠原石，然后直接带着沈思佳回到了公司等候。

    解石今天是不可能的了，不过秦朝阳可以将这个线给画出来，然后找解石师傅直接切就可以了。

    毕竟解石最重要的一个环节就是划线，如果一个没画好，直接将翡翠玉肉给切了，哭都没眼泪。

    “朝阳，这批原石，你预估一下能赚多少？”

    沈思佳问的是能赚多少，而不是会不会赚，这是有本质的区别的。

    “这边的翡翠原石质量真不咋样，这十一块原石，去掉本金的话，估计也就赚个七八千万吧！”

    “哦，对了！”

    “其中编号为五的是哪块原石，解出来别卖了。”

    沈思佳有些不解，随口问了一句。

    “为什么？”

    “难道你想自己留着？”

    秦朝阳点点头，道:

    “上次你不是说咱妈喜欢红翡吗？”

    “那块石头如果不出意外的话就是红翡，应该比成年人拳头还要大一些，到时送给咱妈，她肯定高兴。”

    秦朝阳一口一个咱妈，沈思佳都觉得脸红，这人脸皮咋这么厚？

    这面还没见，就喊妈了？

    “朝阳，你上辈子是不是猪八戒转世？”

    “这皮估计得有两尺厚！”

    秦朝阳才不在乎，沈思佳可是说过了，她爸听她妈的，那也就是说，只要叫丈母娘给哄开心了，沈思佳还不被他拿捏的死死的？

    “思佳，基本上好白菜都是被猪拱的，因为猪要是不拱的话，这白菜很可能会烂在地里！”

    秦朝阳现在的确有钱了，卡里面有两个多亿，当然有一半是沈思佳的。

    不过就凭他们两个人现在的关系……

    那么再加上今天买的翡翠原石，只要钱一到账，秦朝阳的卡里，就已经超过了三个多亿了。

    将沈思佳先送回别墅，秦朝阳回到之前住的地方，他今天来是有两件事情。

    第一件事自然是将那一件梅瓶给修复好，第二件事情，是过来拿一些东西，顺便跟三个女人说一声。

    有了之前的经历，秦朝阳没有直接开门，而是直接一个透视丢了过去。

    房门很快变成了透明之色，客厅里面没有人，不过灯是亮着的。

    也就是说包小小她们三个，此时在房间之中。

    秦朝阳这才打开门，听到关门声，顿时包小小等人的房门也就打开了。

    “表弟，你回来啦！”

    说话的正是蒲美琪。

    要说蒲美琪，这个女人长得确实没话说。

    个子高，身材好，头发大波浪，两个眼睛大大的，很像倚天屠龙记里面的那个灭绝师太――她徒弟。

    “嗯，我回来拿点东西，明天出趟远门！”

    秦朝阳随口说着一句，就回到了自己的房间，结果蒲美琪却跟了进来。

    “表弟，你和那个沈总谈恋爱？”

    蒲美琪这么问是有原因的，因为包小小一直在帮秦朝阳看店，每天回来之后都会说一些店里的事情。

    主要就是今天赚了多少钱，女人嘛，都是喜欢八卦的，自然而然的就提到了秦朝阳和沈思佳的事情。

    其实蒲美琪是一个有些矛盾的人，她向往那种有钱的生活，但是，却不愿意随随便便找一个买家，将自己给卖了。

    她的择偶标准，首先这男的得有钱，其次，这男的不能说长得多帅气，但是起码见得了人。

    可是这样的人她始终没有遇到，包括秦朝阳一开始，蒲美琪也没有去考虑。

    最主要的原因就是秦朝阳长得帅气，但是没有钱。

    所谓的大龄剩女其实就是这么剩下来，她们总以为自己身材好，长得好看，条件不错。

    于是就将自己的目标定得更高一些，最起码不能差于自己的条件。

    但往往这种优秀的男人，他们身边是不缺乏女性的，甚至是漂亮有本事的女性。

    其实女人光漂亮是没有用的，因为有钱有本事的男人，他们从来不缺乏漂亮的女人。

    他们需要的是能够帮助到他们的女性，长得漂不漂亮无所谓，只要家世背景好，能给他们的事业带来帮助就行。

    要想漂亮的女人，外面多的是。

    不一定非要将这种女人给娶回家。

    所以蒲美琪心目中的白马王子一直没有出现。

    后来知道秦朝阳有钱有本事，所以这心态也就变了。

    俗话说男追女隔堵墙，女追男隔层纱，就在蒲美琪打算倒追秦朝阳的时候，却发现秦朝阳已经有了女朋友了。

    而且还是沈氏集团的大小姐，这让她顿时没了勇气。

    今天来，其实也就是想确认一下罢了。

    “朝阳，要不我帮你收拾吧！”

    蒲美琪一边说，一边来到秦朝阳面前，开始整理衣物。

    然后有意无意的，她的胸脯有事没事的开始蹭着秦朝阳。

    最关键的是，蒲美琪今天穿的是一件低领体恤衫，而且貌似里面还是真空的。

    秦朝阳偷偷的瞥了一眼，其实这三个女人，他早就见过了庐山真面目了，尤其是包小小，秦朝阳看的最多。

    “好看吗？”

    就在秦朝阳忘乎所以地偷看时，蒲美琪娇软地问了一句。

    本章完！

 第92章：防狼喷雾

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “什么好看？”

    秦朝阳直接装傻充愣。

    “对了，我还有事，先走了。”

    秦朝阳说完，提着箱子有些狼狈的离开了这里。

    这偷瞄一眼很正常，男人嘛都这样！

    但是让秦朝阳付出行动，他还做不到，毕竟一个男人演变成渣男，这是需要时间和过程的。

    起码秦朝阳现在还没到那种境界，不然这次和林千寻一起外出是多么好的一次机会。

    回到沈思佳的别墅，准备将那个花瓶放到了秦雨蝶的那个房间。

    最后觉得不稳妥，干脆又重新找了一间房，用来当做库房。

    毕竟他现在的好东西还是挺多的，放在秦雨蝶的房间里总感觉到有些不放心。

    不仅是花瓶，还有之前的所有东西，全部都搬了过去。

    然后房门上锁。

    沈思佳一看到那个满身是裂纹的花瓶，她就有些自责。

    其实秦朝阳原本打算今天将它修复好的，不过因为蒲美琪的原因就给耽搁了。

    所以这事也就放下了，等以后有机会再说。

    一夜还是和往常一样过去了，秦朝阳将他的车丢给了沈思佳，一大早就开着箱式货车离开了。

    第一步，去接林千寻！

    秦朝阳来到林千寻的别墅时，林千寻已经在等候了。

    林千寻今天穿着一条牛仔裤，上身一件白色T恤，背着一个双肩包，肩膀上还挎着一个LV小包包。

    秦朝阳连忙将副驾驶室门打开，对着林千寻笑了笑。

    “林小姐等久了吧？”

    林千寻将双肩包放在座椅旁边，然后一边上车，一边回答着秦朝阳的话。

    “没有，我也刚刚锁门出来。”

    “秦先生还没吃早饭吧，要不我们先去吃点早饭？”

    秦朝阳这早饭还真没吃，也没有拒绝，然后一踩油门朝着小区外边开去。

    “你吃什么，我去买吧！”

    秦朝阳在一家卖早餐的店门口停了下来。

    “随便，你吃啥，我吃啥！”

    林千寻随口说了一句。

    几分钟后，秦朝阳拿着几个包子，豆浆啥的上了车，然后将手机导航打开，放在支架上。

    林千寻看了看包子，又看了看豆浆，微微皱眉。

    她几乎没吃过这种路边摊的东西，不过碍于秦朝阳，还是吃了一个，喝了两口豆浆。

    秦朝阳将林千寻的表情看在眼里，其实这点和沈思佳不同。

    沈思佳一般只要秦朝阳带她去吃东西，她都不会嫌弃。

    吃过早餐，林千寻打开包包，准备拿餐巾纸擦嘴巴，这时候一个东西滚了出来，掉在车里。

    秦朝阳随手捡起来，准备递给林千寻，结果无意中看到瓶子上的字，顿时一阵无语。

    因为瓶子上写着，防狼喷雾几个字。

    林千寻这下子尴尬了，一时间不知道如何解释了。

    这瓶防狼喷雾剂，还是之前高亚琳送给她的，说什么知人知面不知心。

    别看秦朝阳斯斯文文的，万一要是有什么歹念怎么办？

    到时候在外地，万一秦朝阳要是对她那个，这个防狼喷雾剂就能起到作用了。

    林千寻当时也没在意，随手就放在包里，谁曾想被秦朝阳给看到了，这下糗大了。

    秦朝阳下意识的将屁股朝着左边挪了一下，尽量和林千寻保持远一些距离。

    林千寻更加尴尬了。

    “秦先生别误会，这个是高亚琳塞给我的，不是针对你的，你别误会！”

    秦朝阳点点头，道:

    “我知道，我懂！”

    说完启动车子，上路了。

    林千寻也没打算解释了，因为这越解释越说不清。

    于是只能转换话题。

    “秦先生，你这次去斗南，主要是购买盆栽对吗？”

    林千寻问了一句废话，或者说明知故问。

    不过很多时候，废话是很重要的一个开场白。

    比如两个人见面，第一句话问，你吃了吗？

    道理是一样，没吃难道你请我吃啊！

    其实这都不重要，重要的是将话题给打开，毕竟这一路两千多公里，总不能不说话吧？

    “是的，你也知道我有一家盆栽店，但是盆栽这个东西如果想要自己种植，慢慢培养，那需要一个很长的时间。”

    “少则一年两年，多则七八年都很正常，所以我的意思是购买一些半成品，然后回来重新加工培养。”

    “我听说斗南那边花卉盆栽很便宜，所以才打算亲自去一趟。”

    “对了，林小姐为何选择去那边游玩？”

    听了秦朝阳的解释，林千寻觉得秦朝阳的思路是对的。

    不管什么东西最好的，几乎都是产地，或者大的市场啥的。

    就比如翡翠原石，华夏的原石再好，你能好的过翡翠国那边？

    人家是产地，既便宜，质量又好。

    “你还是叫我千寻吧，林小姐这个称呼不喜欢。”

    “我们也算是朋友了，我就喊你朝阳吧！”

    “至于我去斗南，其实这是个错误的概念，我就是想出去玩玩，但是又不知道去哪。”

    “正好听高亚琳说，你要去斗南一趟，我就随意的一搜，觉得那个地方还不错，这不……”

    这么一解释秦朝阳也算明白了。

    其实林千寻还真没有撒谎，她就是这么个意思。

    当然，她顺便看看秦朝阳如何买盆栽，也是一方面原因。

    年轻人在一起聊天，那是很容易聊熟悉的，最关键还是一男一女。

    二人就这么顺着高速公路一直行驶着。

    基本上两个小时进一次服务站，要么加油，要么上厕所。

    差不多中午时分，车子已经过了皖城这边，秦朝阳直接下了高速。

    因为不是太赶路，所以吃饭啥的，还是不要在高速收费站里吃比较好。

    毕竟那里的伙食不仅贵，主要是也没有什么特色。

    既然都跨省了，自然要尝一尝当地的特色菜，比如徽菜。

    毕竟这是华夏八大菜系之一。

    “朝阳，要不我们在这住一晚吧，其实这里也挺好玩的。”

    “我听说，这里是包公的故乡，要不我们去看看包公祠？”

    林千寻一边吃着，一边说着。

    秦朝阳摇摇头，道:

    “这恐怕不行，毕竟我这次出来不是旅游的。而且金陵城那边我还有许多事情。”

    “下次吧！”

    本章完！

 第93章：沈思佳查房

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    林千寻这才反应过来，秦朝阳是有事情的，跟她不一样。

    她就是来游玩的，哪里好玩去哪里。

    “哎呀，我将这事情给搞忘了，不好意思哈！”

    笑了笑，秦朝阳也没说话。

    吃过午饭，换成林千寻开车，秦朝阳准备睡一觉，毕竟养足精神是有必要的。

    林千寻一边开车，一边瞥了一眼秦朝阳，然后悄悄的将那瓶防狼喷雾给丢出了窗外。

    从金陵到斗南，要经过好几个省市，其实斗南明确意义上来说，它就是一个很大的花卉市场。

    斗南属于昆市呈贡县，因为花卉才让人熟知。

    秦朝阳一觉醒来，已经下午四点多了。

    而且已经出了皖省，到了九江了。

    “千寻，你怎么不叫醒我，累了吧，前面服务站休息一下，上个厕所，然后我来开。”

    秦朝阳说的是上厕所，一般林千寻会说上洗手间。

    意思一样，但是听起来洗手间更文雅一下。

    不过秦朝阳就这么说，因为他没必要扮高雅！

    “没事，我不累的。”

    “不过休息一下也好，正好我也要去一趟洗手间！”

    等休息结束，秦朝阳重新坐上了驾驶室，然后又开了差不多两个小时，下高速了。

    还是那句话，时间并不是很紧，没必要那么辛苦。

    还是先吃饭，然后找地方住一晚上。

    吃过晚饭，二人找了一家宾馆，然后林千寻拉着秦朝阳去逛街。

    差不多到了晚上九点，秦朝阳才回到宾馆，洗完澡，准备给沈思佳发个信息。

    也算是说一下情况，结果沈思佳的视频先一步发了过来。

    话说沈思佳，今天用了一上午时间做完工作，然后就开始安排人解石头。

    十一块原石全部出了翡翠，这些沈思佳已经想到了，毕竟他看中的男人没点真本事，那就奇怪了。

    不过让沈思佳没想到的是，居然真的出了一块红翡，个头和秦朝阳描述的几乎一模一样。

    沈思佳眼睛里全是小星星，看来自己真的捡到宝了。

    秦朝阳有这个本事，将来还怕不能发家致富？

    加上他手里的资源，成立第二个沈氏集团也不是不可能。

    于是她将红翡给拿走了，其它的折算成价格，打进了秦朝阳的账户上。

    至于那块红翡，被沈思佳锁在了保险柜里。

    这块红翡确实不错，但是要和帝王绿相比那就差上一些。

    不过这不重要，重要的是，自己母亲喜欢红翡，那么这块红翡留下来就有用处了。

    百无聊奈，沈思佳想起了秦朝阳，没错，她有点想他了。

    很想给秦朝阳打个电话，可是又怕影响他开车，所以也就忍着。

    然后她就想起了那个林千寻。

    于是查了下，林千寻的父亲在金陵城也算是小有名气，林家主要做外贸生意，公司资产差不多一百多个亿。

    看到这里沈思佳也就放心了不少。

    总资产才一百多个亿，这个和她们沈家没法比。

    她个人资产都有这么多，如果算沈氏集团总资产。

    那就是千亿了。

    下了班，沈思佳去了盆栽店看了一下，然后回到了别墅。

    等一切忙完，就坐在床上玩手机，然后等秦朝阳给她打电话，结果都晚上九点了，电话还没打来。

    沈思佳有些等不及了，所以直接给秦朝阳发了个视频通话申请，结果秒接！

    “朝阳，你接视频怎么这么快？”

    面对这样的问题，秦朝阳自然实话实说了。

    “我正拿起手机打算给你发视频，谁知道你的视频早我0.1秒发了过来。”

    “我们这算不算心有灵犀一点通啊！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，道:

    “通个屁！”

    “你就不能早我0.1秒？”

    “还有，你现在到哪里了，是住在宾馆吗？”

    沈思佳这么问着，其实眼睛一直在看着秦朝阳那边。

    可惜手机摄像头是对着秦朝阳的面部的，看不清房里的情况。

    女人有时候是很矛盾，既想看到什么，又害怕看到什么。

    秦朝阳自然不知道沈思佳的小心思，一边拿着手机，一边朝着卫生间走去。

    因为他要小个便。

    随着秦朝阳的走动，房间里的情景沈思佳自然也就看清楚了。

    一个标准的单间，房间里空荡荡。

    看到这里沈思佳很是满意。

    “朝阳，你走来走去干嘛？”

    就在这时秦朝阳不动了，然后就听到小便的声音。

    “我撒尿不行啊，不信你看！”

    秦朝阳很流氓，真的将手机摄像头对着下面照了一下。

    沈思佳顿时俏脸一红。

    那东西她摸过几次，但是还从来没见过，结果第一次居然是在这样的情况下看到的。

    雄赳赳，怪好看的……呸！

    “流氓，老色批！”

    这两个词都快成了沈思佳的口头禅了。

    “我给我老婆看一下怎么了？”

    “我怎么就流氓了？”

    秦朝阳哆嗦了下，随手按下马桶开关，然后又重新回到了床上。

    “朝阳，告诉你一个好消息，我那个走了哦！”

    秦朝阳一阵无语，今天走鸟用没得。

    沈思佳看到了秦朝阳的表情，顿时在那边“咯咯”笑了起来。

    “朝阳，看你这么辛苦，我给你看一点福利，别眨眼哦！”

    沈思佳一边说着，一边开始接自己睡衣的纽扣，再然后，……

    “算了，不给你看了，你要是想看，就早点回来。”

    秦朝阳这个蛋疼啊。

    这透视再厉害，也不可能隔着手机屏幕看到几百公里之外的东西吧！

    “思佳，给我看一眼！”

    “亲亲小宝贝，就一下下！”

    沈思佳才不会上当，男人是永远不会满足的，说是一下下，一旦开了这个口子，就会有无数个一下下。

    “你想得美！”

    “你要是想看，就给老娘早点回来！”

    “实在想看，你就去看林千寻的！”

    秦朝阳一个激灵，他终于意识到了，沈思佳这是在提醒他，警告他了。

    “咚咚咚！”

    就在这时，秦朝阳的房门被敲响了。

    这个声音很巧不巧的被沈思佳给听到了。

    顿时脸色微变。

    “去开门啊！”

    “估计是哪个美女，说不定你今晚有艳福了，快去开门。”

    “我很想看看，这么晚了，是哪个美女找你！”

    沈思佳话里充满了杀气！

    本章完！

 第94章：误会

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳后悔了，应该早几分钟挂视频的。

    这个时候来敲他门，十有八九就是林千寻了。

    现在是开门也不好，不开门也不好，最后没办法，只能去开门。

    另外一边，沈思佳眼睛死死的盯着手机屏幕，她想看看，到底是不是林千寻那个狐狸精。

    房门打开，三个穿制服的男人出现在秦朝阳的面前。

    “您好，我们是xxx派出所的，例行查房的，如果有打扰，请多谅解！”

    谅解，我谅解你妹啊！

    秦朝阳心里暗骂着，差点吓死他了。

    “那你们进来吧！”

    秦朝阳对着手机狠狠的瞪了一眼，然后挂掉了视频。

    沈思佳的视频被挂断了，一点也不生气，反而是心情大好。

    她真怕敲门的是那个骚狐狸精。

    毕竟这孤男寡女的一起外出，还住在宾馆，是很容易出现那种意外的。

    好在……

    秦朝阳将自己的证件啥的拿出来给他们看了一下，没一会三人也就离开了。

    其实这些麻烦都是他自己找的。

    林千寻之前准备去好一点的星级酒店入住的，结果秦朝阳觉得就住一晚上，不用那么麻烦。

    于是就随便找了一家小宾馆，这才导致的这些麻烦事情找上门来。

    如果是高档酒店或者是宾馆，根本就不存在这种事情发生。

    秦朝阳看了下时间，已经晚上十点多了，也就准备睡觉了。

    可就在这是，房门又敲响了。

    秦朝阳有点生气了，一边开门一边嘴里嘟囔着:

    “我说你们有完没……”

    秦朝阳话说一半停住了，因为这次敲门的正是林千寻。

    “不好意思哈，我以为又是……”

    林千寻摇头笑了笑，道:

    “我知道，刚刚我那边也被查了，所以我过来问一下。”

    林千寻说完并没有离开的意思，而是朝房间里看了一下，意思是想进来坐坐。

    秦朝阳只能让林千寻进来。

    随手拿起房间里的饮料，递了一瓶给林千寻，自己也打开了一瓶。

    “刚才我给你发信息，你怎么没回？”

    林千寻仿佛随口问了一句。

    秦朝阳先是一愣，随即反应过来解释道:

    “刚刚我在打电话，可能没听到信息提示音。”

    林千寻点点头。

    “是和女朋友视频聊天吧！”

    “对了，你是怎么追到沈氏集团大小姐的？”

    关于这个问题，林千寻早就想问了。

    “我长得帅呗！”

    秦朝阳随口胡扯了一句。

    噗呲！

    林千寻嘴里的饮料直接喷了出来。

    主要是秦朝阳这话太突然了。

    林千寻不否认秦朝阳有些小帅，但是要说沈思佳看中了秦朝阳的帅气，她林千寻打死都不会相信！

    “不好意思啊，刚刚一个没忍住！”

    “我帮你擦擦吧！”

    林千寻随手拿起桌子上的餐巾纸，就要帮秦朝阳擦拭。

    这本是一个下意识的动作，但是林千寻忘记了自己饮料喷出去的位置。

    秦朝阳是站着的，而林千寻是在秦朝阳对面坐着的。

    这一口饮料一喷，好巧不巧的，喷在了秦朝阳腰部以下膝盖以上的位置。

    而秦朝阳下面穿了一件大裤头，这饮料全部喷在了上面。

    林千寻拿起餐巾纸下意识的擦了几下，然后才反应过来，自己这擦的位置太敏感了。

    最关键的是，她喝的是营养快线，营养快线的颜色是乳白色。

    还有，林千寻的手，刚刚居然碰到了男人最敏感的部位。

    于是俏脸一下子就变得通红。

    秦朝阳也是非常尴尬的。

    “那个，我自己来吧！”

    林千寻垂头“嗯”了一下。

    “那个，时间不早了，我也该回去休息了。”

    “你也早点休息吧，明天早晨我喊你一起去吃早饭！”

    林千寻说完，直接出了秦朝阳的房间。

    林千寻回到自己的房间之后，连忙进了卫生间，洗了一把脸，脸上的红晕，这才缓缓的消退。

    今天算是丢人丢到家了。

    早上的一瓶防狼喷雾剂，尴尬了好一阵子。

    结果现在又是因为营养快线，又尴尬了一次。

    秦朝阳整理了下之后，关了灯回到了床上，将空调温度调高了一些，这才想起来林千寻说给他发了信息。

    点开微信一看，信息有三条。

    第一条【朝阳，睡了没？】

    第二条【朝阳，我睡不着，要不我们聊会天？】

    第三条【你睡着了吗？那晚安！】

    秦朝阳给林千寻回了一条信息，然后将聊天记录全给删了。

    这要是被沈思佳看到，又不好解释了。

    秦朝阳知道沈思佳是个小醋坛子。

    别看沈思佳平时一副若无其事的样子，其实在某些方面有点小心眼的。

    就比如包小小她们三人，沈思佳不止一次的让秦朝阳搬家，目的自然就是因为这个。

    其实秦朝阳喜欢这样的沈思佳。

    如果一个女人，不在乎男人的事情，比如生活，工作，朋友圈等等。

    那么这个女人说多么爱这个男人，全都是假的。

    只有在乎他，才会关注这些事情。

    如果换成苏美珊，才不会管秦朝阳干什么，和谁在一起，哪怕是和别的女人滚床单可能都不会在意。

    因为在苏美珊眼里，金钱才是第一位。

    将信息删除之后，插上充电器。秦朝阳也就渐渐的进入了梦乡。

    林千寻缓和了之后，也上床休息了。

    然后就看到了秦朝阳给他发的那条信息。

    【早点休息吧！晚安！】

    次日一早，秦朝阳还在做梦，正在和沈思佳缠绵，差点就进行到最关键的一步之时，门被敲响了。

    暗道一声可惜之后，秦朝阳看了下手机，早上六点半。

    迷迷糊糊的打开门，就看到林千寻站在门口，手上还提着一些早点。

    林千寻一直以来有早起的习惯。

    早晨买好早点之后，就打算和秦朝阳一起吃，然后出发。

    结果门一打开，就看到只穿了一条三角短裤的秦朝阳，一边揉着眼睛一边打着哈气。

    这不是重点，重点是秦朝阳之前在做那个梦，所以此时某个部位是鼓鼓囊囊一大坨的。

    “这么早！”

    秦朝阳一边说着，一边自顾自进了卫生间开始洗漱。

    林千寻的脸又红了，偷瞥了一眼秦朝阳的雄伟，然后进了房间关上门。

    本章完！

 第95章：街头骗局

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    林千寻很是疑惑，秦朝阳这人是不是有些太过于随便了？

    怎么就穿着三角短裤给他开门？

    就在林千寻想着这些事情的时候，秦朝阳突然反应过来了，连忙用手捂着关键部位冲向了房间。

    没错，秦朝阳从卫生间的镜子中看到了，他只穿着短裤的。

    这下子林千寻终于明白了，敢情秦朝阳刚才还是处于迷迷糊糊状态。

    所以根本就没注意到自己的着装问题。

    顿时，林千寻笑了。

    这下尴尬的不是自己了，扳回一局了。

    秦朝阳确实有些不好意思，穿好衣服之后，重新的洗漱，然后开始吃早餐。

    “咳咳咳！”

    “那个，昨晚睡得还好吧！”

    秦朝阳这是没话找话说了。

    “还行，你呢？”

    二人有一搭没一搭的聊着，吃完早饭，二人重新上路。

    还是秦朝阳开车。

    “朝阳，你和沈家大小姐是怎么认识的？”

    不知道怎么回事，林千寻比较关心这个问题。

    “一次赌石的时候！”

    秦朝阳简单的将那次的事情说了一遍。

    这下子林千寻就很惊讶了。

    “你还会赌石？”

    “下一次能不能带我一起，我好想见识一下！”

    车子到了呈贡县城已经是下午三四点了。

    这个时候去花卉市场显然不是时候，于是找了一下酒店住了下来。

    因为昨天晚上的缘故，所以这次秦朝阳没有贪小便宜找小旅馆了。

    看了下时间还早，林千寻就拉着秦朝阳去逛街。

    秦朝阳其实是不太喜欢逛街的，不过考虑到自己难得出来一趟，另外回去总要给沈思佳和秦雨蝶买一些礼物。

    所以也就同意了。

    女人天生喜欢逛街，不管是有钱的还是没钱的，漂亮的或者是不漂亮。

    她们对于逛街有着无比热爱的激情。

    没一会功夫，秦朝阳手上就大包小包拎了七八个。

    “来，我压五百块，买这个！”

    秦朝阳和林千寻逛完了街已经天黑了，于是准备回酒店吃晚饭。

    就在这时，街路口有几个人蹲在地上。

    简单的看了下，秦朝阳就明白。

    这是有人在开设赌局。

    其实这种赌局是很常见的，起码在以前是很常见的。

    简单的拿三张扑克牌，其中有一张是花人，然后设局的人变动三张扑克牌的位置，让别人来猜。

    比如你压100块，你猜错了100块就没了，如果你猜对了，对方就赔给你100块。

    这在零几年的时候几乎每个城市都有这样的人，他们在大街小巷，菜市场，公交站台等地方，开始行骗。

    没错，就是行骗。

    一般这种设局的会有两到三个人相互配合，趁着有人过来了就开始吆喝。

    然后，其中一人开始拿出钱来猜。

    而这个人却怎么也猜不中。

    周围旁观的人，很明显就知道是哪一张牌，可是他就是猜不到。

    那么这时候旁观的人就有些按耐不住了，于是也参与进来。

    结果可想而知了。

    就比如这个刚刚输了五百的人，一看就是托。

    其目的自然是吸引秦朝阳和林千寻了。

    “朝阳，这个人好笨哦，刚刚我都看到了，明明是中间一张是花人，这人却猜不中。”

    没错，林千寻就是那种旁观者，而且已经成功被吸引的旁观者。

    “美女，你别吹牛，有本事你来！”

    刚刚那个输了500块钱的人，听到了林千寻的话，很是不服气。

    “我来就我来！”

    林千寻她可不在乎这几百几千的，主要就是不服气。

    于是打开钱包，拿出五百块放在地上。

    “我来猜！”

    这个摆摊的人脸上一喜，连忙开始转动三张牌。

    林千寻眼睛有点花，因为这次转动的速度比刚才要快不少。

    但是她还是看清楚了，这张牌就是中间那张。

    “就这张！”

    林千寻毫不犹豫的选择了中间那张牌。

    “你确定，不能反悔！”

    这个人故意问了一句，没急着开牌。

    “快开牌，别嗦！”

    好吧，秦朝阳已经知道结果了，但是他没有阻止，几百块钱是小，能够上一次当长一点记性也不是坏处。

    “怎么会这样，刚刚我明明看到就是这张牌！”

    “你们不会把牌给掉包了吧！”

    林千寻也不是傻子，可能有些单纯罢了。

    “美女，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”

    “不信你自己打开扑克牌看看。”

    林千寻真的伸手将另外两张扑克牌给掀开，果然，那张花人还在。

    “不行，再来！”

    林千寻说完就要掏钱包，却被秦朝阳给拦住了。

    “好了，我们还是去吃晚饭吧，这时间不早了。”

    林千寻“哦”可一声，起身就要离开。

    她就是纯粹好玩而已。

    “小妹妹，俗话说，输钱不搬家有金山，说不定这一把就可以连本带利的捞回来也说不定啊！”

    “要不我们这次一起押，一人押一个，我就不信押不中！

    就在这是，边上刚刚输钱的那个男人开始劝说了。

    一边说着，一边又拿出了一沓红票子，目测得有两三千快。

    林千寻看了看秦朝阳一眼，这是询问的意思。

    秦朝阳原本是觉得输了500块钱，没什么大不了的，就当是给林千寻上了一课。

    结果这几个人居然还不知好歹，居然还嫌不够。

    “我来吧！”

    秦朝阳说完，从钱包里拿出五百块钱，同样的放在地上。

    “好，你看好了！”

    这个设局之人顿时开始转换三张扑克，然后让秦朝阳猜。

    “朝阳，左边一个。”

    这时，林千寻在秦朝阳耳边小声的提醒着。

    秦朝阳笑了笑，然后猛然按住左边的一张扑克。

    “我就猜这张是花人！”

    设局之人脸色一变，此时秦朝阳将左边那张扑克给按住了，那么他想偷换位置就做不到了。

    其实这种骗局出千是非常容易的。

    如果你本身就猜错了，那自然就不用说。

    如果你猜对了，他会在开牌之前将两张牌给换掉。

    他们换牌的方式有很多种，比如他故意伸手去拿钱，或者是做别的事情。

    以这种方式来分散你的注意力。

    既然出千，那么可以肯定的是，这速度特别快，你根本发现不到。

    就算你发现了，他也可以不承认。

    “小兄弟，行家啊！”

    本章完！

 第96章：老色批

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳耸耸肩，道:

    “以前跟我三大爷做过这一行，所以，懂一点。”

    设局之人点点头，道:

    “原来是同道中人，失敬失敬！”

    一边说着，一遍拿出五百块钱放在秦朝阳那500块钱一块。

    “既然是同道中人，那多有得罪，还望小兄弟见谅！”

    秦朝阳没想到，这家伙还挺讲道义的，他也没再为难对方，而是点头笑了笑，也没去开那张扑克牌。

    “三位，现在世代不同了，能转行就转行，不然迟早得出事。”

    “我还有事，再见！”

    林千寻就这么跟着秦朝阳离开了。

    如果此时此刻她还不明白是怎么一回事的话，那她就是猪了。

    “朝阳，你怎么知道他们三个是一伙的？”

    “还有，你是如何……”

    林千寻好奇的询问了。

    秦朝阳想了想，开始解释起来。

    “其实这是一个很经典的小把戏，但确实能骗到不少人。”

    “答案很简单，你有没注意他交叉换牌是时候都是有一个手拿了两张，关键就在这两张牌上了。”

    “拿牌的手势就是食指和拇指卡住一张，中指和拇指卡住一张，在交叉换牌的时候他扔出去的牌视觉上告诉我们是下面一张。”

    “其实他扔出去的是上面一张，这样你认的那张牌的位置就变了。”

    林千寻恍然大悟。

    不过又有一个疑惑。

    “那如果我没看清楚，胡乱的猜了一张，正好又被猜中了，怎么办？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “这个问题确实是存在的，有的人看花了眼，确实没注意到那张牌，那么赌局既然已经开始，只能乱猜。”

    “如果不小心真的猜中了，他们就会以最快的手法将纸牌给换掉。”

    “他们属于专业的老千，几乎每一天都在玩这种游戏，所以他们的手法会非常熟练。”

    “可能就在你眼睛眨那么一下的功夫，或者稍微的一打岔，扑克牌就已经被调换了。”

    “而且就算被别人发现了，他们也可以不承认，总之这种小便宜以后不要去占就行了！”

    秦朝阳一边说着，一遍将五百块钱递给林千寻。

    林千寻没有接这个钱，她有些郁闷，居然被秦朝阳认为她是一个爱占小便宜的女人。

    这怎么能行？

    “朝阳，你误会了，我就是好玩而已！”

    秦朝阳也知道自己用词不当，毕竟林千寻可不会去占这种便宜。

    “行吧，我说错话了！”

    “为了表示我的歉意，我请你去吃饭，总行了吧！”

    林千寻脸上一喜，连忙答应了下来。

    然后主动的伸出一只手，挽着秦朝阳的胳膊。

    秦朝阳一愣，道:

    “千寻，我有女朋友的！”

    林千寻刚刚还开心的俏脸顿时一黑。

    “我知道你有女朋友啊，挽一下胳膊都不行吗？”

    “再说你又不吃亏！”

    秦朝阳尴尬的摸了摸鼻子。

    “好啦，我肚子饿了，快去吃饭吧！”

    吃过晚饭，秦朝阳拒绝了林千寻出去逛夜市的邀请，毕竟他要养精蓄锐。

    其实他就是防止沈思佳查岗。

    如果沈思佳知道他在逛夜市，用屁眼想都能想得到，秦朝阳肯定是跟着林千寻一起的。

    所以他要回房间和沈思佳视频。

    秦朝阳这次出来计划是一个星期，这来回要四天。

    也就是说，他办事情只有三天时间。

    另外他来之前还在网上查了一下，昆市这边有个很出名的古玩街，很大。

    所以还要去掉一天时间。

    秦朝阳的想法很简单，这来回的开销，加上购买花卉的钱，总要赚回来才行。

    秦朝阳其实很有守财奴的思想。

    什么意思呢？

    比如他今天花了100万，那么，他就会考虑在别的地方给赚回来。

    秦朝阳回到酒店，就开始洗澡，然后连忙给沈思佳发了一个视频申请。

    沈思佳今天下午没去公司，主要是陪着秦雨蝶去拿资料去了。

    考驾照嘛，首先就得看资料考理论知识。

    秦雨蝶很认真的学习，这比她读书还用功，因为她知道，只有拿到驾照，她哥才会给她买车。

    作为秦朝阳唯一的妹妹，秦雨蝶有着很高的思想觉悟，那就是羊毛能薅多少就薅多少。

    沈思佳正在卫生间洗澡，秦雨蝶在看着资料，这时候沈思佳的手机响了。

    秦雨蝶顺手拿了起来，一看视频显示“老色批”三个字，加上一张秦朝阳的照片，秦雨蝶顿时明白了。

    于是直接接通了。

    秦朝阳准备喊一声小宝贝的，结果接视频的居然是秦雨蝶。

    “怎么是你，思佳呢？”

    一听这口气，秦雨蝶就不高兴了。

    “哥，怎么就不能是我？”

    “难道你看到我不高兴吗？”

    秦朝阳撇撇嘴，道:

    “我都看着你18年了，早看够了！”

    “快将手机给思佳！”

    秦雨蝶郁闷的不行，不过这老哥现在可不能得罪。

    只要是得罪了以后薅羊毛就很难了。

    于是来到了浴室门口，直接打来了门。

    秦雨蝶是这么想的，他哥哥和嫂子早就同居了，这一边洗澡一边视频好像也没关系。

    说不定还能增加一些情趣。

    所以秦雨蝶就恶趣味的没有敲门。

    沈思佳正在洗澡，看到门被打开。

    “雨蝶，你是不是要洗澡？”

    “等一下，我很快就好了！”

    因为都是女性，而且秦雨蝶还是秦朝阳的妹妹，所以沈思佳也就没有避讳。

    “嫂子，我哥的视频！”

    沈思佳以为是秦朝阳发来的视频申请，并不知道视频早就被秦雨蝶给接通了。

    所以……

    “你先接一下，就说我在洗澡，等下我给他回过去！”

    沈思佳说到这，感觉到不对劲，因为她没听到视频的铃声。

    而且秦雨蝶还将手机屏幕对着自己，顿时自己洗澡的样子就出现在手机屏幕上。

    而手机里的秦朝阳此时瞪大了眼睛，就差点流鼻血了。

    “啊，臭流氓，老色批！”

    沈思佳连忙抢过手机，然后瞪了秦雨蝶一眼，后者吐了吐舌头，赶紧开溜。

    沈思佳知道自己刚刚走光了，不过好像也没什么。

    想到这里也就坦然了！

    “老色批，看够了没有？”

    本章完！

 第97章：斗南花卉

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳摇摇头。

    “没看够，我要看一辈子！”

    沈思佳俏脸一红，然后关掉水龙头，拿着一条毛巾在胸前一围，挡住关键部位。

    再然后，一手拿着手机，一手打开门，就出了浴室。

    经过秦雨蝶身边的时候，狠狠的瞪了对方一眼。

    秦雨蝶吐了吐舌头，连忙低头看着资料。

    沈思佳回到了房间，将手机放在一边靠着，一边拿起吹风机开始吹头发。

    “思佳，这毛巾不好看，快扔了！”

    听到秦朝阳的话，沈思佳白了手机一眼。

    “你想得美！”

    “馋死你活该！”

    沈思佳一边说着，一边有意无意的将毛巾往下拉了拉，顿时两个北半球出现在秦朝阳的眼前。

    秦朝阳这个郁闷啊！

    为什么透视不能够隔着屏幕？

    好吧，秦朝阳也只能想想罢了，就算能看到又能如何？

    说不定还会更难受。

    另一边的房间，林千寻想去找秦朝阳，可是她想到了秦朝阳可能在和沈思佳视频聊天。

    这到时候恐怕会出现误会，于是和昨天一样给秦朝阳发了一条短信。

    这是试探一下秦朝阳是不是在视频。

    结果秦朝阳的信息没等到，却等到了高亚琳的视频聊天。

    视频一接通，就看到高亚琳正躺在床上。

    脸上还有一张面膜，差点吓了林千寻一大跳。

    “琳琳，你想吓死人啊！”

    高亚琳用手摸了摸自己的脸颊，道:

    “一张面膜而已，有什么好惊吓的？”

    “对了，你们到了没有？”

    “还有，你们两个孤男寡女的有没有发生什么事情？”

    林千寻白了高亚琳一眼:

    “我都不知道你满脑子在想些什么东西？”

    “我就是搭个顺风车过来旅游一下罢了！”

    “对了，我今天居然……”

    林千寻和高亚琳关系非常好，一直都是那种无话不谈的关系。

    所以林千寻开始讲述今天的事情，还有一路上发生的趣事。

    只是她没注意到，十分钟的聊天时间里，她提到秦朝阳这个名字最少有几十次。

    “千寻，你老实告诉我，你是不是喜欢上了秦朝阳了？”

    面对高亚琳这句话，林千寻一愣，随即骂道:

    “高亚琳，你是不是脑子有病？”

    “我和秦朝阳才认识几天？”

    “而且我林千寻是那种找不到男朋友的人嘛？”

    林千寻说的很认真，声音也提高了一些，可是这在高亚琳看来这就是心虚的表现。

    “千寻，你别紧张行不行？”

    “作为好闺蜜我只是提醒一下你而已，沈思佳是什么人？”

    “秦朝阳的女朋友是沈思佳，你要是认真了，最后痛苦的就是你自己。”

    “除非你愿意做小三！”

    “好了不说了，我该去洗脸了。”

    林千寻挂了视频，她在想着高亚林说的话。

    其实林千寻也知道自己对秦朝阳有些好感，可能超过了有些好感这个范畴。

    如果秦朝阳没有女朋友，林千寻其实是愿意和秦朝阳试着交往一下的。

    秦朝阳从某些方面来说，挺符合林千寻的择偶标准的。

    但是高亚琳说的也对，除非自己给别人做小三。

    知三当三，这可能吗？

    凭她的长相，气质，家庭等等。

    去给别人做小三，只能呵呵了。

    其实林千寻也不知道，自己怎么会对秦朝阳有好感的。

    这种事情要从磁场这方面解释就说的清楚了。

    一个平平无奇的男人，突然间有了巨变，这在某种程度上来说，就是磁场发生了改变。

    无形中，他就会吸引很多异性，比如沈思佳，比如林千寻，还有包小小她们几个。

    也可以理解成为这是一种光环。

    另一边，秦朝阳和沈思佳挂了电话，反正到最后，秦朝阳也没能看到他想看到的。

    不过今天托妹妹的福，看到了很多东西。

    秦朝阳发誓，等这次回去，一定要好好的看个够。

    挂了视频，秦朝阳就看到了林千寻给他发的信息。

    【朝阳睡了吗？】

    【要不一起吃点宵夜？】

    秦朝阳看了下信息时间，是晚上八点十分发过来的，现在是十点半。

    也就是说，秦朝阳和沈思佳聊了两三个小时。

    随后给林千寻回了一条信息。

    【你饿了？那我叫个外卖吧！】

    隔壁房间，林千寻看到了秦朝阳的信息，正准备说好啊。

    突然想起了高亚琳的话，然后她改变了主意，给秦朝阳回了一条信息:

    【现在不饿了，时间不早了，休息吧！】

    看到这条信息，秦朝阳也没在意，毕竟都这个时间了，估计林千寻也困了！

    于是将手机插上充电器，开始睡觉。

    次日一早，秦朝阳和林千寻就来到了斗南花卉市场。

    一进来，秦朝阳惊呆了。

    原来一个花卉市场可以做到这么大的规模，他们那边和金陵城的花卉市场简直没得比。

    这里不管是鲜花还是盆栽，可以用海量来形容，最关键的是便宜。

    比金陵成要便宜好几倍。

    秦朝阳眼睛都快被亮瞎了。

    林千寻又挽着秦朝阳的胳膊了，昨晚下定的决心直接被她抛之脑后了。

    “朝阳，你看这盆杜鹃，还有这盆绿萝，好美啊！”

    林千寻也被这里花的世界给惊到了。

    好在她并不是特别痴迷盆栽，否则可能早就出手购买了。

    秦朝阳点点头，他也不着急，先是用两个小时将整个市场粗略的逛了一圈。

    将市场行情，价格啥的基本弄清楚之后，才开始挑选。

    他并没有挑选那种已经成型的盆栽，原因有三个。

    第一，价格比较贵，起码相对的要贵一些。

    第二，成型的盆栽，回去想重新改造，空间不大，因为已经定型了。

    最后一个原因，他选择的盆栽，都是有可塑造性的那种。

    比如，秦朝阳手中的这棵盆栽，是一棵藤抱树。

    这就很有塑造性，而且价值极大。

    所谓的藤抱树，简单的理解为，一棵小树，身上缠绕着藤蔓。

    当然，这是人为培养的！

    “朝阳，你挑选的我怎么感觉都不是最好的，这有什么讲究吗？”

    林千寻确实有些疑惑，秦朝阳放着最好看的不去购买，挑选的都是一些形状古怪的盆栽。

    “你想知道？”

    秦朝阳神秘的笑了笑，然后看着林千寻！

    本章完！

 第98章：斯文有屁用

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    林千寻认真的点着头，然后等待着秦朝阳回答。

    秦朝阳想了想道:

    “如果你是开娱乐公司的老板，你是选择那种有潜力培养价值的新人，还是选择那些已经小有名气，或者大红大紫的艺人？”

    林千寻不知道秦朝阳这话的意思，不过她会思考。

    “如果我是老板，肯定会选择前者。”

    “为什么呢？”

    秦朝阳问了一句。

    “因为，有潜力的新人，一旦培养成功，也算投资成功了。”

    “那么在接下来的时间里，可以帮公司赚很多钱，而且不管是报酬还是别的，都很便宜。”

    “或者说，你可以掌控。”

    “但是那些大明星本身就已经很出名了。”

    “一般像这种人，不但不好掌控，很可能还耍大牌，而且分成也高，最关键的是性价比太低。”

    “可塑性也太低，因为已经定型了！”

    秦朝阳直接打了个响指。

    “你说对了。”

    “这盆栽也是如此，这种看起来很不错的，我买回去基本上已经没办法再重新塑造了。”

    “那么，我买回去，也就是一个不错的盆栽，一千买回去最多赚个几千块钱的差价。”

    “但是这些就不同了，我选择的这些都可以重新塑造，这样一来，一百块的盆栽，我重新弄一下，卖个十万八万没问题！”

    林千寻惊呆了，一百块钱的盆栽，卖十万八万？

    然后她就意识到了一个问题。

    “那我那天买的那两棵盆栽？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “五十块钱买的！”

    林千寻一阵无语，敢情自己花了十万块钱买的盆栽，这家伙只花了五十块钱。

    不过一想也就明白了，毕竟这中间需要很多环节。

    就比如现在超市商场里卖的东西一样，就拿月饼来说。

    一盒月饼，包装盒非常大，非常精美，打开之后，里面用黄丝巾包裹。

    拿起了就那么几个婴儿拳头大小的月饼，先不说好不好吃，首先就是好看，上档次。

    其实成本可能就几块钱，但是一包装能卖几百块，甚至更贵都有可能。

    所以，不能拿实际价值来衡量一件物品。

    秦朝阳没有再继续解释，而是开始挑选他需要看上的盆栽。

    林千寻就在一边推着租来的小推车，跟在后面。

    等放满了，就送到临时租来的一间房内！

    再然后，再去找秦朝阳！

    时间很快到了中午，二人也停止了购买，然后开始找了一家还不错的大排档。

    如果是秦朝阳一个人，可能买一桶方便面直接应付过去了。

    吃过午饭，二人再次来到了这里，结果秦朝阳懵了。

    因为，这里的人几乎少了一大半。

    而且这盆栽的价格也是下降了一个档次。

    秦朝阳郁闷了，感情上午买贵了。

    “哇，好漂亮的小狗狗啊！”

    就在秦朝阳买下第一棵盆栽之后，林千寻发现了一个卖狼狗的。

    这个卖狼狗的是一个中年女人，大狼狗并不在，只有一窝小狗，而且也只有三只了。

    可能刚刚满月，很是可爱。

    “朝阳，我们买一条吧！”

    秦朝阳微微摇头，他是来买盆栽的，买狼狗干什么？

    再说买回去放哪？

    放沈思佳别墅里？

    这不是扯蛋嘛！

    “朝阳，买一只好不好嘛！”

    林千寻居然对着秦朝阳撒娇了。

    “千寻，买回去放哪里？”

    林千寻一愣，对啊！

    “可是我真的好喜欢狗狗，要不先放我那里，你经常去看看它就好了，其它的交给我吧！”

    林千寻是铁了心的要买狗了。

    “老板，这狼狗多少钱一只？”

    秦朝阳蹲下身子，开始挑选。

    养狗一般都喜欢养公狗，因为母狗麻烦多。

    “公的八百，母的六百！”

    这个中年女人回答了一句。

    “这么贵？”

    秦朝阳不想买了，一只狗而已，居然要八百？

    “这是八百块，我要一只公的！”

    林千寻直接掏钱付账。

    “公的卖完了，这里全是母的。”

    秦朝阳一阵无语，公的没了，你说个鸡毛啊！

    最后林千寻只好买了一只小母狗，然后就这么抱在怀里。

    小狗看样子有些害怕，身子还在微微颤抖。

    秦朝阳则是没有理会，继续购买着盆栽，买一盆乐一下。

    主要是这里真便宜，就这一趟，绝对能够让他赚的盆满钵满。

    一天下来，秦朝阳总共花出去好几万，不过这数量也是多的吓人。

    看着屋里的盆栽，秦朝阳头疼了，就算他的小货车放满了，也放不下这么多。

    “朝阳，我们去买几张折叠床吧！”

    “将折叠床堆起来，然后就出现了好几个隔层，这样一来我们就可以放很多盆栽了。”

    听了林千寻的话，秦朝阳眼睛一亮。

    不过他倒不会去买折叠床，这玩意占地方，而且也不实用，回去之后也就没用了。

    最关键的是价格贵，还不够稳当。

    “我有办法，跟我走！”

    秦朝阳这次主动拉着林千寻上了车，然后一踩油门，开始寻找起来。

    没一会就来到了一家做铝合金门窗的店面。

    没错，秦朝阳的意思就是让人家按着车厢的空间定做几个架子。

    架子分为好几层，每一层都可以放许多盆栽，然后再将架子和架子之间固定住就行了。

    这样的话，只要不是那种急刹车基本上就没事了。

    经过讨价还价，最终价格谈妥了，五千块，不过明天下午之前必须完成。

    “朝阳，你真聪明，这个办法你都能想的出来！”

    二人回到下榻的酒店，一边吃着饭一边聊着天。

    “聪明个屁！

    “要不是你提醒我用折叠床，我根本想不起来。”

    林千寻一抿嘴，道:

    “你说话好粗鲁！”

    这话貌似沈思佳之前也说过。

    “我这不叫粗鲁，叫做率性而为，斯文那是有病的人装出来的。”

    “斯文有屁用！”

    “你看那些白天西装打领带的，一个个斯斯文文的，一到天黑全跑去酒吧夜店里面去了。”

    “斯文要是能发财，秀才就是天下最富有的人，没有之一！”

    还别说，这话你要是猛的一听还真踏马有那么一点道理。

    “朝阳，你说我怎么没有早点认识你？”

    本章完！

 第99章：逛街

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “什么？”

    秦朝阳一时没反应过来。

    “没事，我就是随口一说。”

    “对了，按照今天这个购买量，我们明天一上午差不多就买够了。”

    “然后我们去哪？”

    林千寻这话的意思是没打算立即回去，而是想逛逛，游玩一下。

    “我打算去昆市，我听说那边有一个古玩市场，我打算去看看！”

    林千寻一愣:

    “你还懂古玩？”

    秦朝阳点点头。

    “我懂一些，所以我还打算开一家古玩店，另外翡翠玉石我也懂一些。”

    这下子林千寻惊奇了，还有人懂这么多？

    懂园艺，懂赌石，居然还懂古玩？

    不过她理解的懂，就是像黄光年那样子的半吊子罢了。

    也没太在意，反正秦朝阳懂园艺是真的。

    “朝阳，你开古玩店要不要我投资？”

    这是第二个人要投资秦朝阳的古玩店了，第一个人自然就是沈思佳了。

    只不过沈思佳现在直接开始投资秦朝阳这个人了。

    还有一点，如果秦朝阳需要投资的话，他相信黄光年和那个方雅绝对感兴趣的。

    “其实开古玩店并不是很赚钱的，而且古玩店也不像别的生意。”

    “当然，赚不赚钱这要看运气和个人眼力，所以我的古玩店可能不会去花再多的时间和精力。”

    “主要是想多一分事业罢了，至于投资还是算了，一个店面而已，要不了几个钱。”

    秦朝阳这算是拒绝了。

    林千寻点点头，她认为秦朝阳说的也对，主要是她对古玩这方面不懂，也不感兴趣。

    “朝阳，你对外贸投资感不感兴趣，我家主要就是经营这方面的。”

    “如果你感兴趣，我们可以合伙开一家工厂，做外贸生意，我保证订单做不完，而且有利润。”

    林千寻现在就在找一个能够和秦朝阳扯上关系的事情，不过她说的也没错。

    如果秦朝阳真的开了这么一个工厂，订单这一块确实不是问题。

    可是秦朝阳还是拒绝了。

    因为秦朝阳现在时间根本不够用，哪有时间做这些？

    还工厂？

    秦朝阳现在要做的就是尽快将盆栽店壮大，然后将古玩店给开起来。

    再然后他就要去滇南那边，正式进军翡翠行业。

    什么盆栽店，什么古玩店，这个和翡翠原石相比，简直不值一提。

    不过秦朝阳自然也不好直接拒绝，毕竟拒绝一个女孩子，对方会很难为情的。

    “千寻，这件事情以后再说吧！”

    “我现在有些应顾不暇，首先得将盆栽店给搞起来，稳定之后就是古玩店。”

    “等这边的事情结束，我会考虑经营翡翠原石生意，到时候你要是感兴趣……”

    秦朝阳话没说完直接被林千寻给打断了。

    “我感兴趣啊！”

    “只要是和你在一起做生意，我都感兴趣。”

    林千寻这话说的有些露骨了，秦朝阳听出来了，林千寻也反应过来了。

    “那个，我的意思是，我看好你！”

    “我觉得跟你一起做生意绝对能够赚大钱的！”

    林千寻此地无银三百两的给自己的话，圆润地圆了回去。

    秦朝阳也没纠结这个话题，而是想起来，貌似自己到现在对林千寻还一无所知。

    “千寻，你能不能跟我说说，你家里是做什么的吗？”

    林千寻心中一喜，这是秦朝阳对她感兴趣了吗？

    “我家是做外贸生意的，主要经营纺织品，电子产品等等。”

    “不过也有一些其它生意，我爷爷早年间只是开了一家小工厂，后来我爸接手之后，生意越做越大。”

    “也才到现在这个规模了。”

    秦朝阳明白了，关于外贸生意他了解一些。

    所谓的外贸就是对外贸易的意思，不过这样说就是为了好听一些罢了。

    其实说白了，就是国外怕污染，或者因为劳动力太贵，所以将生产地选在了华夏国这边。

    因为华夏这边劳动力便宜，而且华夏人勤劳等等。

    所以，就延伸出许多代加工的企业，就比如林千寻家里的公司一样。

    “这样啊！”

    “那你家里都有哪些人？”

    林千寻心里更欢喜了，因为秦朝阳居然问她的家世了。

    其实这纯粹是林千寻想多了，秦朝阳这么问就是觉得大家熟悉了，了解一下罢了。

    “我爷爷，我爸妈，还有我弟！”

    二人今晚聊天的时间挺长的，比以往加在一起时间都长。

    秦朝阳居然还喝了两瓶啤酒，林千寻也喝了一瓶。

    看了下时间，晚上七点了，秦朝阳准备回去休息去了。

    “朝阳，今晚这里很凉快，要不我们散散步吧！”

    其实这是林千寻没话找话说。

    昆城是什么地方？

    被誉为四季如春的城市，肯定要比金陵凉快多了。

    秦朝阳原本不想逛街的，可是林千寻已经拉着他朝着酒店外面而去了。

    所谓的逛街，就是逛夜市。

    林千寻进的第一家店，就是男装店。

    “老板，将这套西装给我拿下来！”

    秦朝阳有些狐疑的问了一句:

    “你一个女孩子家买西装干嘛？”

    林千寻没理会秦朝阳，接过服务员递过来的西装对着秦朝阳就是一阵比划。

    “你穿上试试看？”

    秦朝阳有些蒙圈，难道是给我买的？

    这不太好吧？

    “千寻，我有衣服的！”

    林千寻白了秦朝阳一眼，道:

    “这是给我爸买的，我感觉他身高和你差不多，你帮忙试穿一下。”

    秦朝阳摸了摸鼻子，敢情自己自作多情想多了。

    还别说，秦朝阳就是一个衣服架子，这衣服穿起来非常合身。

    “就这一套了，给我打包！”

    林千寻直接刷卡付账，然后又配了一条领带和皮带。

    这套衣服可不便宜，当然这是对普通人来说的，不过对于林千寻来说也就那样了。

    “千寻，你真孝顺！”

    林千寻俏脸一红，假装没听见。

    “对了，朝阳你多高啊！”

    秦朝阳想了想，道:

    “穿上鞋差不多一米七八的样子，怎么了？”

    林千寻故作惊讶道:

    “哎呀，你有一米七八啊，完蛋了我记错了。”

    “我爸只有一米六五。”

    秦朝阳一阵无语，一米六五，你说跟我差不多？

    本章完！

 第100章：买内衣

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “那不如这样吧，这套衣服我穿着正合适，要不我将钱转给你吧！”

    秦朝阳一边说着，一边拿出手机就准备转账。

    “朝阳，你说什么呢？”

    “就凭我们的关系，不就是一套西装嘛，什么钱不钱的？”

    “实在不行，你也给我买一套不就行了，这样我们就算扯平了。”

    秦朝阳有点懵，主要是不擅长喝酒的他，今晚喝了两瓶啤酒，这脑袋不太够用。

    总之，他被林千寻给绕进去了。

    于是二人进了第二家店，女士内衣店。

    如今这个世代，不像以前。

    男士进内衣店也不会被人指指点点的，就算是去小店给女朋友买姨妈巾也不会有人笑话。

    不过按理说，女孩子买内衣，和闺蜜一起，或者跟男朋友一起都很正常。

    可是林千寻拉自己进内衣店是几个意思？

    林千寻大大方方的挑选了两套内衣，然后让服务员打包，再然后就没有然后了。

    这是等秦朝阳付账的意思。

    服务员秒懂，连忙带着秦朝阳去结账。

    林千寻嘴角勾起一抹笑容，然后跟在秦朝阳身后。

    “你女朋友身材真好，你也很不错，真是郎才女貌！”

    服务员夸人这是基本职业习惯，不过这话说的也是实话。

    秦朝阳本想解释一下，不过他很快觉得没必要解释。

    毕竟出了这个门，谁也不认识谁。

    “先生，一共798元！”

    秦朝阳一惊，道:

    “多少？”

    “就这么两块布料，要这么多钱？”

    服务员点了点头，将价格牌给秦朝阳看了一下。

    秦朝阳心里“卧槽”的骂了一句，这细小得连洞口都不一定挡得住，居然这么贵。

    798，也就是说，这两件胸罩，两条短裤，平均一下，近两百块钱一件。

    这胸罩也就算了，毕竟有那么大，而且……

    可是这短裤，刚刚秦朝阳可是偷看过了，就几根带子，至于布料，估计也就婴儿巴掌半大小。

    两块钱还差不多，居然要两百块钱？

    没办法，只能付账。

    突然他想到了沈思佳，这次出来总要给沈思佳和秦雨蝶带一些礼物才行。

    给秦雨蝶买内衣肯定不合适，不过给沈思佳买就不一样了。

    “那个，就刚刚的内衣，再给我拿两套，颜色粉红色的，胸罩比刚刚的大一个罩杯。”

    服务员心中一喜，连忙答应一声，去拿货去了。

    而林千寻脸上的笑容突然没了。

    秦朝阳又买了两套，肯定不是给她的，因为林千寻听到了一个关键词――比刚刚自己买的大一个罩杯！

    也就是说，沈思佳的那个地方比她大。

    林千寻能高兴的起来才怪。

    秦朝阳的确知道沈思佳的尺寸，因为那几天他看过也摸过，还帮忙解开过，不记得才怪。

    出了内衣店，林千寻一下子就没了逛街的兴趣了，于是二人就准备往回走。

    “朝阳，你喜欢大的？”

    秦朝阳一愣，他没反应过来，林千寻这话什么意思

    “什么大的小的？”

    林千寻也不知道如何解释了，其实她的也不小啊！

    当然，她是没仔细看过包小小的，不然林千寻就不会这么说了。

    “时间不早了，我们回去吧！”

    这边的气温真的不高，晚上睡觉别说开空调，居然还要盖薄被子。

    这可是夏天啊！

    秦朝阳突然有种在这里买套房子的冲动。

    回到酒店，洗完澡，然后打开手机，好家伙。

    几十条信息，还有几个通话视频申请，毫无疑问全都是沈思佳的。

    秦朝阳就知道糟糕了，现在唯一的办法就是伪装自己。

    有时候善意的欺骗，并不是一件坏事。

    于是从床上爬了起来，用了一条湿毛巾搭在脖子上，下身围了一条浴巾。

    然后打开了视频通话。

    另一边，沈思佳气鼓鼓的躺在床上生闷气。

    秦朝阳居然不接她的视频，这根本就没有将她放在心上嘛！

    现在还没有得手，这要是得手了，那还得了？

    就在这时，秦朝阳的视频通话打了过来，沈思佳原本打算直接挂掉，因为她在生气！

    可是她又怕和上次一样，到时候对方视频不打过来了，该咋办？

    最终思考了0.1秒，沈思佳接通了视频，脸上的那些不开心全部去掉，换了一副微笑的面孔。

    视频一接通，就看到秦朝阳正在拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发。

    “朝阳，你怎么现在才洗澡？”

    秦朝阳一边用毛巾擦拭着头发，一边开始了他的谎言。

    “别提了，今天逛了一天的花卉市场，购买了大量的盆栽，最后发现车子根本装不下。”

    “你又不是不知道，这盆栽又不能堆叠，最后没办法，只能……”

    秦朝阳将事情的经过详细的说了一遍。

    沈思佳这下子终于明白了，秦朝阳为什么没有回她信息和接她电话的原因。

    原来这么忙，自己居然还在抱怨。

    一时间沈思佳居然有种小小的内疚。

    “朝阳，你辛苦了！”

    “那你打算什么时候回来？”

    秦朝阳将自己的计划又说了一遍。

    “思佳，最多四天，我一定会出现在你的床上，任你采摘！”

    沈思佳轻呸了一声:

    “臭不要脸，老色批，臭流氓！”

    秦朝阳对这几个词已经免疫了，甚至觉得这是沈思佳对他的用的褒义词。

    “思佳，你看我这么辛苦，要不你给我一点奖励如何？”

    沈思佳哪里不知道秦朝阳索要的奖励是啥？

    如果换成平时，沈思佳才不会答应，不过看到秦朝阳今天这么辛苦，也就半推半就的解开了自己的睡衣。

    这一次是沈思佳主动的哦！

    以前二人在床上，虽然也近距离的观察过，甚至……

    可那时候，秦朝阳多少有些流氓行为，比如趁沈思佳不注意，向她伸出了咸猪手。

    再比如，死缠烂打，沈思佳只能默许，但是这次可不同。

    “好了，看够了吧？”

    “你若想要就早点回来，不然下次别想了！”

    沈思佳红着脸，将睡衣拉上，然后故意遮挡一半，露出来另一半。

    沈思佳就在那边看着秦朝阳的一副猪哥模样。

    这男人好色本天性，但是你要看对谁好色。

    如果是对自己女人好色，那么就是理所应当，女人会很高兴，但如果你对别的女人好色……

    本章完！

 第101章：子清印章

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳记得以前看过这么一句话。

    女人衣服穿的多的时候，男人总喜欢看女人露在外面的地方。

    反之，女人的衣服穿的越少，男人就喜欢看，被那一小块布料挡住的地方。

    他觉得这句话非常有道理。

    “好了，时间不早了，你早点休息吧，记得想我哦！”

    沈思佳说完，还对着手机来了一记飞吻！

    秦朝阳挂了视频，这才开始看沈思佳之前发的信息。

    有文字信息，也有语音，还有自拍照。

    那些照片无一例外的都是沈思佳洗完澡之后，对着镜子拍的。

    当然，是系着浴巾的。

    不过，并没有完全挡住事业线，总是露出大半坨雪白来。

    秦朝阳甚至有种想开一下飞机的感觉，然后再用高射炮把飞机给打下来。

    与此同时另一边，林千寻也洗完了澡，然后对着镜子欣赏起来自己的身材。

    算不上丰满，但是匀称。

    当然，丰不丰满，后天还有提升的空间，过来人都知道，女孩子在有男朋友之前和之后，胸部会有变化的。

    有了男朋友之后，多少都会再变大一些。

    林千寻看着镜子里的自己，穿着秦朝阳给她买的内衣，有些羞涩。

    当然，秦朝阳给她买内衣，这是林千寻自己认为的。

    于是鬼使神差的拍了一张自拍照，再然后发给了秦朝阳。

    刚发出去，林千寻就后悔了，连忙撤了回来。

    林千寻心里忐忑不安起来。

    她既希望秦朝阳能看到，又希望秦朝阳没看到。

    林千寻不是一个随便的女人，可能真的是喜欢上了秦朝阳，所以才会这么做。

    但是现在林千寻又害怕秦朝阳看到，误会她是个随便的女人。

    好在此时的秦朝阳已经睡着了。

    所以根本不知道林千寻给他发过消息又撤回的事情。

    一夜无话！

    次日一早，秦朝阳毫无例外的又被林千寻给吵醒了。

    林千寻偷偷的看了一眼秦朝阳，然后试探性的问了一句。

    “昨晚有看我的信息吗？”

    秦朝阳一边刷牙一边含糊不清的回答着:

    “我回来洗完澡后就睡着了，没看手机。”

    “你给我发什么了？”

    “以后要是有事情的话就给我打电话好了，我一般不怎么看微信信息。”

    林千寻心里的担忧消失了，没看到就好。

    “没什么，我准备发一张恐怖的照片吓唬你，但是又怕将你吓到，所以我又给撤回了。”

    林千寻随便扯了一个谎。

    吃过早饭，二人将房间给退了，因为秦朝阳的计划是，今天上午再去购买一些盆栽。

    然后直接开车去昆城，这里距离昆城不远，开车也就一个多小时。

    所以到了昆城之后，重新再找一家酒店住下，还可以趁着下午去古玩街转一圈。

    在那边休息一晚，第二天再去古玩街转转，然后再回头过来将盆栽装车。

    总之计划是这样计划，就是不知道会不会出现什么变化。

    今天是周六，人更多。

    不过秦朝阳该买的昨天已经买过了，所以今天也就不是很急切。

    只有那种特别有培养价值的盆栽，他才会出手。

    感觉差不多了，秦朝阳开着车子来到了昨天的那家店面。

    因为价钱给的到位，那些架子啥的已经做好了。

    两名工人帮忙搬上车，结了尾款之后，秦朝阳开着车子直接朝着昆城而去。

    至于盆栽，就放在这边，等回头再来拿。

    二人来到昆城已经过了十二点了，随便吃了一点东西，就来到了昆城这边的古玩街。

    “千寻，我教你的东西你记住了吗？”

    “一定要跟我配合好！”

    秦朝阳说的交代的，差不多就是一些配合问题，就像之前他交代沈思佳那次一样。

    “放心吧！”

    “揉鼻子是劝你离开，揪耳朵是撒娇卖萌让你买。”

    “不就是一个托嘛，我帮你整得明明白白的就是了。”

    昆市潘家弯古玩市场，就是秦朝阳现在所处的位置。

    昆市古玩市场其实有三个地方。

    因为时间的关系，秦朝阳决定先来到这边看一看。

    如果说这边确实可以捡漏，收获也不错的话，秦朝阳就会改变计划。

    会多停留一到两天，然后将另外两个古玩街全部转一遍。

    反之，如果好东西并没有，或者说没有达到自己的预期，秦朝阳就会按照原来的计划回去。

    毕竟以后他还会来这里的。

    秦朝阳还是和以前一样，并没有直接去古玩店，而是开始逛起了地摊。

    也不知道是自己的运气好，还是林千寻给秦朝阳带来了好运。

    才看了两个摊位，秦朝阳就发现他了一件宝贝。

    【子清印章，真品】

    【年代:清朝，市场价300万！】

    秦朝阳倒吸一口冷气，这个子清是谁他不知道，但是这个价格的确吓死人。

    “老板，这个破印章怎么卖？”

    秦朝阳准备出手了。

    这个摆地摊的是一个五十多岁，留着山羊胡子的男人。

    一听秦朝阳说破印章顿时就不高兴了。

    “小伙子，什么叫破印章？”

    “我跟你说，这可是宝贝，唐朝的宝贝！”

    秦朝阳一听唐朝的宝贝，就知道这个老板不懂了。

    不过这也不奇怪，这枚印章磨损的比较严重，上面的字几乎都看不清了。

    如果秦朝阳没有透视眼读取信息，谁看得清这上面的字？

    “老板你就别忽悠我了，你就说多少钱吧！”

    “我就买着玩！”

    这名摊主也不说话，伸出了一只手。

    “五十？”

    “那行，我要了！”

    秦朝阳一边说着，一边就准备拿手机扫码。

    “小伙子，你不买就别捣乱，我说的是五万！”

    秦朝阳眼睛一突，道:

    “多少，五万？”

    “五百我都嫌贵！”

    一听秦朝阳这话，摊主心中一喜，这枚印章他已经放了快一年多了，几乎没有人过来询问。

    主要是这印章上面的字已经模糊不清，根本不知道这是谁的印章。

    虽然很可能这是一件老物件，但是，没有用。

    因为最重要的信息已经没有了，就算是秦朝的也没用。

    “小伙子，你要是真心想要，我给你打个折，就这个数，你看如何？”

    本章完！

 第102章：林千寻的配合

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这个摊主这次竖起了两根手指，这两根手指可以是两千，也可以是两万。

    就看秦朝阳如何理解了。

    换成以前，比如他第一次去地摊，秦朝阳一定会说，两千块我要了。

    那么这个摊主一定会说，我说的是两万。

    所以秦朝阳不是之前的那个秦朝阳了。

    “两千太多了。”

    秦朝阳一边摇头晃脑，一边摸了摸鼻子，这是给林千寻递暗号了。

    “老公，就这破东西还两千？”

    “昨天我让你给我买个两千块的包包你都不愿意，现在居然要花两千块钱买这个破东西？”

    “你今天要是敢买，晚上你休想上我的床！”

    秦朝阳一阵爆汗，这演的也太像了吧！

    “咳咳咳！”

    “那个，千寻啊，我也没说不给你买不是！”

    “回头我就给你买包行了吧！”

    林千寻这才没说话，算是原谅了秦朝阳。

    “老板，我最多给你六百，你要是卖我就拿走，不卖就算了。”

    秦朝阳一边说着，一边就要准备离开。

    “行行行！”

    “六百就六百，就当开个张了！”

    秦朝阳在林千寻不满的眼神中，扫码付账，然后接过了这个印章。

    “小兄弟，我这里还有一块砚台，不知道你感不感兴趣？”

    摊主一边说着，一边从身边的箱子里拿出了一块椭圆形的砚台，放在刚刚那个印章的地方。

    这块砚台同样的有着缺陷，甚至缺陷比之前那个印章还要大。

    因为这块砚台边缘已经缺了一块，而且同样的磨损严重。

    一个透视丢过去，信息自然就出现在秦朝阳的眼前。

    【宝物名称:砚台】

    【主人:赵南星】

    【朝代:明朝，价值未知，可修复！】

    秦朝阳不认识赵南星。

    不过既然是明朝的，怎么说也不会差到哪里去。

    再说，这信息里面还着重提到了赵南星，说明此人大有来头。

    “老板，这个砚台你打算多少出手？”

    秦朝阳试探性的问了一句。

    摊主看了一眼秦朝阳，又不着痕迹的瞥了一眼有些不耐烦的林千寻。

    所以这次他也没有狮子大开口。

    “小兄弟，这块砚台我找人鉴定过，是明朝的物件，甚至可能是宋朝的。”

    “你要是想要，给两千！”

    秦朝阳一听这话就好笑，又说找人鉴定过，又说可能是宋朝的。

    “老板，你看这破逼砚台，都缺了一个口子了，同样的，六百块我要了！”

    几分钟后，秦朝阳带着林千寻离开了这个摊位，砚台到手了。

    “朝阳，这两个都破了，会有人要吗？”

    “我听说古玩这东西一旦有破损基本上就不值钱了。”

    秦朝阳四下看了看，小声道:

    “多了不好说，赚个百八十万还是没问题的，破损的那也是古董。”

    “好了，我们继续！”

    秦朝阳没有多做解释，而是拉着一脸难以置信的林千寻继续朝着下一个摊位走去。

    二人就这样一个摊位一个摊位的逛着，直到天黑，人家收摊了，他们才往回走。

    而秦朝阳脸上也堆满了笑容。

    怎么说呢，比他预期的好很多。

    一下午捡了七个漏，这在金陵城古玩市场是不可能遇到的。

    不过这也不奇怪，毕竟金陵是什么地方？

    真有好东西早就被别人买走了，而这里说实在的，还是偏了一些。

    所以，来这里捡漏的相对来说要少一些。

    “千寻啊，你不会喜欢我吧？”

    正在看着手中秦朝阳购买的一个鼻烟壶的林千寻，突然听到了秦朝阳这么一句话。

    “你胡说什么呢？”

    “鬼才喜欢你，少臭美了！”

    林千寻一边说着，一边若无其事的假装看着路边的风景。

    秦朝阳敢确定，这个林千寻就是对自己有意思。

    不然这总是挽着自己胳膊是几个意思？

    而且还越来越顺手。

    “没有就好，吓我一跳！”

    秦朝阳一边说着，一边夸张的抚摸着自己的胸口。

    这下子林千寻不乐意了。

    “怎么，我很差劲吗？”

    “感觉你很嫌弃我一样！”

    秦朝阳连忙摆手，道:

    “绝对没有这个意思，我呢，是个没有自律的男人，简单点来说，就是没有原则的人。”

    “我怕哪一天会在不知不觉中伤害到你或者别人，所以我要提前说清楚，我们可以做朋友。”

    “你千万别喜欢我就行，因为那样的话，可能会伤害到你自己。”

    秦朝阳这话半真半假，他之所以这么说就是有意的在提醒林千寻。

    他秦朝阳是个渣男，你别喜欢我，否则哪天吃亏的是你自己。

    因为他是不会负责任的。

    林千寻很聪明，一下子就听出了秦朝阳话里的意思。

    其实这也是她一直在纠结的问题。

    “放心吧，我不会喜欢上你的。”

    “如果哪天我要是真的喜欢上你，那是我的事情，结局如何与你无关。”

    “对了，沈大小姐是你第一个女朋友吗？”

    秦朝阳其实挺不喜欢别人问他这件事情的，因为他不想提以前苏美珊的事情。

    换成别人他也就应付一下就过去了，但是林千寻询问他又不想骗她。

    “以前谈过一个，后来分手了。”

    林千寻的八卦天赋立刻展现出来了。

    “能跟我说说嘛？”

    秦朝阳就知道会是这样，于是他开始编故事了。

    “其实也没什么好说的，刚毕业那会谈过一个，怎么说呢，可能是我这个人比较渣吧！”

    “和其他女孩子有些暧昧，所以后来也就分手了。”

    林千寻有些诧异，不管男的女的，一般分手了都会将责任推给对方。

    她没想到秦朝阳直接说自己渣，那么这里就存在另外一个问题。

    到底是秦朝阳渣，还是故意这样说的？

    “那沈大小姐知道你的过去吗？”

    秦朝阳点点头，道:

    “应该知道一些吧，所以现在对我管的很严。”

    “每天晚上都要跟我视频，其实这对我来说也是好事，起码改掉了我一些坏毛病！”

    “好了，不说这个了，我们先去吃饭吧！”

    “等一下回去我还要跟她视频。”

    秦朝阳反反复复提着视频的事情，就是告诉林千寻，你晚上别来找我。

    其实秦朝阳真的对这个林千寻没有那个想法，主要是他有了沈思佳。

    另外，和其她女人搞暧昧，秦朝阳自认没那个本事不让沈思佳知道。

    所以，防患于未然就很重要。

    就在这时，秦朝阳的手机响了，心里一惊。

    这不会是沈思佳打来的吧？

    本章完！

 第103章：准备回去了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳掏出手机一看，来电显示居然是张杨果儿。

    林千寻瞥了一眼，这个名字她认识。

    不过现在不是问这个的时候。

    秦朝阳按了接听键:

    “喂，美女警官！”

    “现在不行，我在外地！”

    “对，我在昆城，估计三四天时间就回金陵市。”

    “嗯，行，拜拜！”

    秦朝阳挂了电话，顺便看了下时间，晚上六点，准备去吃饭。

    “你认识张杨果儿？”

    林千寻看到秦朝阳挂了电话，随口问了一句。

    “刚认识的，怎么你也认识？”

    林千寻点点头，道:

    “张杨果儿的妈妈，和我妈妈是表姐妹关系，这下你明白了吧？”

    明白是明白了，不过这跟他有个机八关系？

    “对了，她打电话给你有事？”

    秦朝阳将之前的事情简单的说了一遍，一边说着，一边就来到了一家餐厅，开始吃饭。

    另一边，张杨果儿挂了电话。

    她给秦朝阳打电话自然是为了两件事情。

    第一件事情就是文物走私犯嫌疑人抓到了。

    所以，要秦朝阳协助警方确认一些物品。

    另外一件事，那就是关于翡翠原石造假的案子，嫌疑人同样被抓住了。

    这个主要是想跟秦朝阳交代一下，毕竟当初报案的是秦朝阳。

    “居然去了昆城，真是的。”

    张杨果儿嘀咕了一句，然后她突然想到了什么。

    前几天好像听林千寻说，她要去昆城那边游玩，还发了朋友圈。

    这事情不会这么巧吧？

    张杨果儿很想打电话问问林千寻，最后只是发了一个信息。

    林千寻正在和秦朝阳面对而坐吃着晚饭，手机微信提示音响了。

    拿起来一看，是张杨果儿发来的，自然是在询问她是不是认识秦朝阳了。

    林千寻鬼使神差的拿起手机，对着秦朝阳开始拍起了视频。

    于是，一个五秒的视频就这样发给了张杨果儿。

    张杨果儿打开视频一看，好家伙，真的秦朝阳

    原本就对这家伙没啥好感的她，顿时更加没好感了。

    张杨果儿可是记得秦朝阳有女朋友的，现在居然偷偷的跟着林千寻去昆城。

    这说明什么？

    说明秦朝阳脚踏两只船？

    还别说真有这个可能，现在一些自认为长得有点帅气的渣男，都喜欢这么干。

    目的嘛，自然是为了骗女孩子的感情或者金钱了。

    而林千寻不管哪方面都达到了这样的要求。

    凭着警察敏锐的嗅觉，张杨果儿断定，秦朝阳就是一个渣男。

    想到这里，张杨果儿开始打开电脑，然后点开秦朝阳的资料。

    这些资料都是前几天打算找秦朝阳帮忙，特意调查出来的。

    里面不仅有秦朝阳家庭住址和成员，还有读书的学校，甚至还有前女友的一些事情。

    为了不让林千寻上当受骗，张杨果儿直接将一些信息给复制粘贴到手机上。

    然后直接发给了林千寻。

    其实这样是不合规矩的，因为牵扯到个人隐私等问题。

    张杨果儿发出去之后，就意识到不妥了，想撤回已经晚了。

    因为一思考，一犹豫，信息撤不掉了。

    昆城，林千寻刚刚回到酒店，给小狼狗洗完澡，就看到了张杨果儿发给她的信息。

    结果让她很意外的是，这些东西居然是秦朝阳的资料。

    林千寻认真的看了起来，首先自然是秦朝阳的一些个人信息和家庭成员等介绍。

    后面就是秦朝阳的工作履历，最让林千寻感兴趣的正是秦朝阳和他前女友的信息。

    这方面的信息不多，但是让林千寻明白了一些真相。

    不是像今天秦朝阳说的那样自己渣，而是那个叫苏美珊的女人出轨了。

    那么秦朝阳为什么要跟自己撒谎呢？

    是为了保护这个叫苏美珊的名声，还是纯粹的，就是想疏远她林千寻？

    这一刻林千寻感觉有些委屈的。

    她不知道秦朝阳为什么要骗她，或者说为什么不跟她说实话。

    难道我真的很差劲？

    这一刻，有种叫做不服输的意念，出现在林千寻的意识中。

    另一边，秦朝阳自然是和沈思佳煲着微信粥。

    今天秦朝阳没提那些要求，沈思佳也没有勾引秦朝阳。

    二人就这么聊着，主要是秦朝阳再说，沈思佳在听。

    等挂了视频已经晚上十点多了。

    同样的，林千寻给秦朝阳发了信息，内容都是一些不痛不痒的话。

    秦朝阳直接无视，假装睡着了，没看见。

    次日一早，二人吃过早饭，再次来到了古玩市场这边。

    秦朝阳没有选择继续逛地摊，而是选择了古玩店。

    其实古玩店里也可以捡漏，只不过相对价格来说要高一些罢了。

    秦朝阳花了一上午时间，这边的古玩店全部转了一遍。

    怎么说呢，收获肯定有，不过没有昨天那么大。

    好在他已经很满足了。

    “朝阳，下午我们去哪？”

    一边吃着午饭，林千寻一边问着。

    “这边的事情差不多已经结束了，所以我打算下午回去，将那些盆栽全部装车。”

    “然后休息一晚，明天一早回去。”

    一听说秦朝阳明天就要回去了，林千寻是有一点小小的不高兴的。

    毕竟她这次出来是游玩的，结果从头到尾都在陪着秦朝阳采购。

    最关键的是，一旦回到金陵市，她和秦朝阳……

    不过这也没办法。

    之前他们两个就说好了，秦朝阳过来的目的就是盆栽，而自己就是过来顺便旅游的。

    简单点来说，秦朝阳没有拉着她过来，所以也没有义务陪着她去旅游。

    还有一点，秦朝阳回去，林千寻可以选择不回去，这是她的自由。

    所以，林千寻也只能点头同意了。

    吃过午饭，二人将房间给退了，于是开着车子重新回到了斗南花卉这边。

    秦朝阳让林千寻去订一个房间，自己则开始将花卉装车。

    结果一装车，发现还有一点空间。

    于是，又来到了花卉市场，他要趁着下午还有一些时间，再购买一些盆栽。

    毕竟这买回去都是钱。

    终于将整个箱式货车装满了，回到林千寻订的房间时，他懵逼了。

    本章完！

 第104章：回到金陵市

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    看着一个房间，两张床，秦朝阳真的懵逼了。

    “你不会告诉我这个酒店只有一个房间了吧？”

    秦朝阳就这么看着林千寻。

    林千寻脸有点红，开始强词夺理起来:

    “不是你说的，让我来这里定一间房的吗？”

    “现在却来质问我，你什么意思啊！”

    秦朝阳想了想，自己确实说过这话，不过根本不是一个意思好吧！

    这就好比去饭店吃饭点菜一样。

    说随便点两个菜就行，你总不可能就点两个菜吧？

    无语归无语，秦朝阳也没打算去追究这件事情，不就是一晚上嘛。

    将就一下吧！

    吃过晚饭，秦朝阳给沈思佳发了一条消息，大致意思是明天起早开车回去，所以今晚要早点休息。

    主要是秦朝阳害怕啊！

    这双人间，两张床，晚上还怎么和沈思佳视频？

    所以，干脆提前做好准备。

    “朝阳，我洗好了，你洗澡吧！”

    秦朝阳刚刚发完消息，林千寻就从卫生间里出来了，身上围着一条浴巾。

    这要是被沈思佳看到，铁定完蛋。

    秦朝阳洗完澡，回到房间的时候，就看到林千寻在给小狼狗喂着东西吃。

    “朝阳，要不你给它取个名字吧！”

    秦朝阳瞥了一眼小狼狗，道:

    “就叫小黑吧！”

    林千寻眉头一皱:

    “这名字太普通了，再说这可是母狗。”

    “你重新取一个名字吧！”

    秦朝阳开始思索了，旺财？

    好像也很土。

    就在这时，秦朝阳看了一眼窗外，正好看到一家广告牌，上面写着黑芝麻糊店面的字样。

    顿时眼睛一亮。

    “要不就叫黑芝麻糊吧！”

    林千寻翻了翻白眼，就这名字，还不如小黑。

    于是弯起身子，将小狼狗给抱了起来。

    就这一弯腰，林千寻走光了。

    林千寻洗完澡之后，可就是围着一条浴巾的，里面可没有穿内衣。

    秦朝阳饱了一下眼福。

    “要不叫……”

    林千寻将小狼狗抱了起来，然后就看到秦朝阳的目光，正盯着自己胸部再看，顿时反应了过来。

    俏脸一红。

    “看什么看，没见过啊！”

    秦朝阳这就很冤枉，他很想说，见是见过，只不过没见过你的而已。

    不过这话他是不会说的。

    其实秦朝阳刚刚也是无意识的看到了而已，他有透视，真想看的话。

    林千寻在他面前那就是一个小透明好吧。

    摸了摸鼻子，秦朝阳上了床，他要睡觉了。

    “朝阳，回去以后你打算干嘛？”

    看到秦朝阳睡觉，林千寻开启了聊天模式。

    “回去自然是将这些盆栽重新整理一下，然后出售了。”

    “然后我打算选址，将古玩店开起来。”

    “对了，你有没有门路，帮我弄一家店铺，就在古玩街附近？”

    其实这件事情原本秦朝阳是打算找黄光年的，结果因为那次去他家的时候，黄光年也不在家。

    只有黄莺在家，而且还弄出了尴尬的一幕，所以这件事情也就搁置了。

    至于询问林千寻，纯粹就是随口这么一问罢了，也没真的当回事。

    “这事我回去打听一下。”

    “另外，我还可以给你介绍一些生意，这么多盆栽，……”

    林千寻说着说着，感觉到不太对劲，因为她听到了呼噜声。

    也就是说，秦朝阳这个家伙居然睡着了。

    林千寻这个郁闷啊，她特意订了这么一个双人间，主要目的就是为了能够和秦朝阳多聊聊天，沟通一下。

    最好是促膝长谈的那种，结果这话题还没打开就结束了。

    林千寻气的要命，直接将黑芝麻糊放到了秦朝阳的床上，然后也就睡觉了。

    秦朝阳醒来的时候是早晨六点，既然要回去，那么就宜早不宜迟。

    洗漱完毕，退了房间，又在外面吃了一个早餐，等上路的时候已经到了7点。

    如果按照来时的速度，走走停停的话，回到金陵市应该是明天下午或者晚上。

    不过秦朝阳可没打算路上再耽搁，毕竟他的车上装满了盆栽，这空调一路开着，也是很费油的。

    这就是林千寻很不高兴了。

    因为秦朝阳居然让她开了一下午的车，自己居然在睡觉。

    原本这也没什么，可是这家伙居然没打算在路上过夜，而是连夜开着车子。

    这下林千寻明白了，为什么秦朝阳睡了一下午觉了，感情是打算开通宵。

    秦朝阳就是打算开通宵。

    当车子驶入金陵市的时候，已经是第二天的上午了。

    秦朝阳直接将林千寻先给送了回去。

    “黑芝麻糊，跟爸爸拜拜！”

    林千寻其实还是在生气，所以直接拿着小狼狗准备调侃一下秦朝阳的。

    “千寻，谢谢你！”

    林千寻一愣，他不明白秦朝阳无缘无故的谢他干嘛？

    “这一路上如果没有你，我一定会感觉到很无聊，所以我必须得谢谢你！”

    “改天我请你吃饭！”

    秦朝阳说完，摸了摸黑芝麻糊的脑袋，然后开着车子离开了。

    林千寻就这么看着，没想到秦朝阳这个榆木疙瘩终于发现到了她的价值。

    秦朝阳回到金陵市，沈思佳自然是知道的。

    所以沈思佳今天就没有去公司，直接就在他的盆栽店里等着在。

    当秦朝阳的车停在店门口的时候，沈思佳连忙迎接了出来。

    “朝阳，累了吧！”

    “你快下来休息，东西我们来搬就行了！”

    秦朝阳点了点头，这里面的盆栽确实不少，如果他将这些盆栽搬完，恐怕就是下午了。

    不过他实在太困了，这一夜没睡觉，能坚持下来，自己都佩服自己。

    “那行，你们当心一点！”

    “我先回去洗个澡，睡一觉，回头我再过来找你们！”

    沈思佳点点头，将车钥匙递给了他。

    这个车自然是秦朝阳的另一台车了。

    秦朝阳打开箱式货车的驾驶室，拿出来几个盒子。

    这里面都是他这次出去买的礼物，有包小小的，也有秦雨蝶的，当然也少不了沈思佳的。

    “这是给你们的礼物。”

    “思佳，这个给你！”

    沈思佳之前就在想着，秦朝阳回来会不会给她带礼物，没想到还真的带了。

    这让她很是欢喜！

    秦朝阳分完了礼物之后，拿着他那些古玩，开着车已经离开了。

    “哇，好漂亮的芭比娃娃。”

    “嫂子，看看我哥给你买了什么？”

    本章完！

 第105章：品味独特

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实沈思佳也想知道秦朝阳到底给她买了什么礼物。

    于是连忙打开。

    结果这一打开，沈思佳的俏脸顿时红了，还有包小小和秦雨蝶，也好不到哪去。

    “嫂子，我哥这品味有点独特哈！”

    “那个，小小姐，我们干活吧！”

    秦雨蝶连忙将她的礼物放在一边，然后拉着还没反应过来的包小小搬盆栽去了。

    沈思佳说不尴尬那是假的，她要是知道是这种东西，打死她也不会当着秦雨蝶的面打开。

    好在这里没别的男的在，否则……

    于是沈思佳决定今晚就穿这个，馋死某个老色批。

    秦朝阳一觉醒来，已经是下午三四点钟了，肚子有点饿。

    毕竟中午没吃饭。

    起床洗漱，然后拿着车钥匙出了门。

    来到店里，盆栽已经搬完了，全都放在内屋。

    沈思佳不在店里肯定去公司了。

    秦雨蝶正在看着资料，也就是驾校那边发的资料。

    而包小小正在打扫卫生。

    简单的打过招呼之后，秦朝阳进了内屋，毫不犹豫的开始挑选比较容易改造的盆栽。

    差不多一个小时，十几个盆栽出炉了。

    然后标上价格，放在货架上，看了下时间，沈思佳快下班了，得去接她。

    毕竟已经好几天没去接她了。

    沈思佳是下午两点多才来公司的，来到公司第一件事就是试穿了下秦朝阳给她买的内衣。

    这尺码啥的都很合适，不过就是太露了。

    尤其是某个地方，都挡不住，总能看到一丝黑色类似于黑线头的东西。

    不过的确很具有魅力。

    独自欣赏了一会之后，她将两套内衣给清洗了一遍，放着晾干。

    怎么说呢，就这么点布料，风一吹就干了。

    就在这时，她看到了秦朝阳开着车子进了公司，连忙将内衣给装了起来。

    秦朝阳一上楼，先是伸头看了下一旁办公的李文静，随手将一份礼物递给她。

    “静静，好久不见，这是给你的礼物！”

    秦朝阳挥了挥手，直接进了沈思佳的办公室。

    李文静打开礼物一看，是一款茉莉花香水，正是她喜欢的牌子。

    没想到秦朝阳这么细心。

    “思佳，想我没？”

    秦朝阳一进入办公室就一把将沈思佳给拦腰抱住。

    “放手啊！”

    “这里是公司，你个臭流氓！”

    秦朝阳“嘿嘿”的笑了两声，这才松开了手。

    “怎么不多玩几天？”

    “有美女相伴左右，邂逅于夕阳之下，漫步于花丛之中，多惬意啊！”

    沈思佳这话听起来有股子酸味。

    秦朝阳自然能听得出来。

    于是一巴掌打在沈思佳屁股上，臀肉像果冻似的在滚动，真润！

    沈思佳俏脸一红，狠狠的瞪了秦朝阳一眼，然后故作害怕的远离秦朝阳一些。

    “我都忙死了，还漫步于花丛之中？”

    “我跟你说，我可是紧赶慢赶赶回来的，原本是今天才开始动身的，结果……”

    秦朝阳将这次出去的事情简单的说了一遍，只不过有些事情肯定要经过修改的。

    “思佳，那个内衣你试穿了没有？”

    秦朝阳说完正事开始说歪事了。

    “什么内衣？”

    “你给我买内衣了吗？我不知道啊！”

    沈思佳假装不知道，反正不承认就对了。

    “就是我给你买的礼物啊！”

    秦朝阳有些小小的失望。

    “哦，你说那个啊，我送给雨蝶了。”

    秦朝阳顿时爆汗。

    “你怎么能将那种东西送给雨蝶啊！”

    沈思佳故作不解，道:

    “内衣我又没穿过，送给她怎么了？”

    “你再给我买不就行了？”

    “她是你妹妹，你别那么小气好不好，真是的！”

    秦朝阳无语了，这是小气的事情吗？

    这是内衣的事情吗？

    不对，还真就是内衣的事情。

    “思佳，那个内衣不一样，雨蝶不能穿的。”

    沈思佳这下子更不解了。

    “雨蝶不能穿，你给我穿？”

    “好你个秦朝阳，你安的什么心啊！”

    好吧，秦朝阳不打算解释了，大不了晚上回去要回来得了。

    “行，我错了行了吧！”

    “我们回去吃饭吧，这时间不早了。”

    沈思佳这次没再说什么，拿着包包，和一个袋子，扭着翘臀离开了。

    秦朝阳自然跟在后面。

    “朝阳，谢谢你的礼物，我很喜欢！”

    路过李文静办公室的时候，李文静说了一句感谢的话。

    秦朝阳暗道不好，这李文静是不是故意的？

    好在沈思佳没有听见应该！

    抱着这个想法，秦朝阳坐上了电梯，下了楼，然后上了车。

    “你给李文静买什么礼物了？”

    “内衣，三点式的还是透明的？”

    秦朝阳一愣，随即他反应过来了。

    他倒不是因为沈思佳这个话，而是反应过来了另外一件事。

    沈思佳说的是三点式，也就是说她肯定看过秦朝阳给她买的内衣才对。

    不然不会联想到这个问题。

    那么，凭秦朝阳对沈思佳的了解，当她看到秦朝阳给她买的内衣之后，就算扔了也不会给秦雨蝶的。

    也就是说，刚刚沈思佳在说谎，在骗他。

    “你这么看着我干嘛？”

    沈思佳被秦朝阳看的有些不自在，这家伙不会是出去几天憋的慌，想在车里那个啥吧？

    这可是在公司啊！

    好歹也要回家再说吧！

    这一刻沈思佳想歪了。

    秦朝阳也没揭穿沈思佳，而是想起了沈思佳问的问题。

    “我怎么可能给她买那些东西？”

    “我这也算出差，而且这么远，回来带点小礼物罢了。”

    “一瓶香水，意思一下！”

    沈思佳没说话，她还在想着秦朝阳刚刚那个表情到底是什么意思。

    车子启动，没一会也就回到了沈思佳的别墅。

    “思佳，我那个别墅装修的怎么样了？”

    说起这事，秦朝阳很是尴尬。

    自从买下别墅之后，貌似自己还从来没有去看过，都是沈思佳在盯着。

    “还早呢！”

    “装修哪有那么快，没个两三个月时间装修不下来的，虽然说买的材料都是最好的，不过也不能立即入住。”

    “多少还有一些有害物质，这个要多通风，想入住最起码也要到过年前后。”

    二人说话间，已经下了车。

    秦朝阳发现别墅院子里居然多了一辆电动车。

    本章完！

 第106章：突破关系

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这车肯定是秦雨蝶新买的。

    不过这钱肯定沈思佳出的，这一点秦朝阳敢肯定。

    秦雨蝶从小就喜欢占他这个哥哥的便宜，不过这也没办法。

    谁叫秦朝阳比秦雨蝶大那么多呢？

    “哥，嫂子，你们回来啦！”

    秦朝阳没说话，他对秦雨蝶一向如此，简单的理解为，秦朝阳要树立威严。

    秦朝阳一进入房间，连忙打开冰箱，好家伙！

    这里面的菜还真不少，而且秦朝阳走的时候什么样子，现在还是什么样子。

    “你们就没做过饭？”

    沈思佳一听这话，连忙拿着东西进了房间，假装没听见。

    秦雨蝶吐了吐舌头，她哪里会做饭？

    四菜一汤，很快做好。

    “哥，我科目一过了。”

    “你有没有啥奖励？”

    秦朝阳瞥了秦雨蝶一眼，道:

    “你科目一过了，关我屁事！”

    秦雨蝶很不高兴的撅着小嘴。

    她还等着秦朝阳表扬她一下下呢！

    “你要是将以后刷碗的事情包了，我给你报销一年的油钱！”

    秦朝阳自然知道秦雨蝶的小心思，连忙开出了条件。

    果然，秦雨蝶眼睛一亮，连忙点头答应。

    其实秦雨蝶在某些地方和秦朝阳很像，比如守财奴这一点。

    秦雨蝶这段时间，已经捞到了不少好处了，毕竟沈思佳可不是小气的嫂子。

    但是秦雨蝶只有进的没有出的，她这次来就是薅羊毛的。

    沈思佳还是和以前一样，吃饭的时候，不太说话。

    吃过晚饭，秦雨蝶收拾碗筷，沈思佳先一步洗澡。

    而秦朝阳则是进了那个储藏室。

    他要修复古董了。

    比如那个打碎的花瓶，还有秦雨蝶打碎的那个碟子。

    另外这次捡漏回来的几样东西，都要修复。

    好在他现在的灵力升级了，一次性修复这些东西也不是啥难事。

    等全部修复完毕，又重新整理归纳放好，已经过了晚上九点了。

    沈思佳看了一会电视，等了好一会，秦朝阳居然还没动静，这是不打算睡觉了还是咋滴？

    于是终于忍不住了，正准备去敲门，结果秦朝阳出来了。

    沈思佳打了个哈气，然后关了电视，直接回房了。

    秦朝阳洗完澡，他有些小激动，于是直接进了沈思佳的房间。

    空调温度不高不低，房间里开着一盏橘黄色的小灯，沈思佳躺在床上，盖着薄被，手上拿着手机在刷短视频。

    看到秦朝阳进来，瞥了一眼没有理会。

    秦朝阳将手机放在一旁充电，然后直接上了床，扯了下薄被，将自己盖上。

    伸出一只手放在沈思佳脑袋上面，沈思佳很配合的抬起头，枕在她的胳膊上。

    秦朝阳跟着看起来短视频，只不过他的另一只手已经开始不老实起来了。

    沈思佳没理会，她自己玩着手机。

    今晚沈思佳没穿睡衣，不过穿着内衣，秦朝阳知道，这内衣就是他买的那一套。

    不为别的，就这布料，手一摸他就知道了。

    “思佳，你不是说这内衣送给雨蝶了吗？”

    被秦朝阳问起这个问题，沈思佳脸一红，道:

    “雨蝶穿过觉得尺寸大了，所以又还给我了。”

    “哎呀，你别碰我耳朵，好痒的！”

    秦朝阳一听，眼睛一亮。

    网上都说，每个人都有最敏感的部位，很明显，沈思佳的敏感位置就是这个耳垂了。

    于是秦朝阳开始使坏了，专门对着她的耳朵开始吹气。

    偶尔还用舌头舔一下她的耳垂。

    沈思佳终于受不了了，将手机关掉，然后放在一边，再然后伸出手，也开始抚摸秦朝阳。

    没错，沈思佳动情了，主要是她已经准备好了。

    秦朝阳得到了暗示，他的手也轻轻的在沈思佳身上轻轻抚摸，缓缓的伸向她的后背，轻轻一拉，带子被拉开了。

    房间里顿时传来两人的喘息声，没有言语，仿佛一切都是水到渠成。

    这是沈思佳的第一次，所以她有些紧张，秦朝阳也不是很急，就这么慢慢的引导着。

    终于，在一声闷哼中，二人关系终于突破了。

    次日一早，秦朝阳就被一脸红霞的沈思佳给拖了起来。

    “思佳，这才几点啊！”

    “让我多睡一会不行吗？”

    沈思佳才不管那么多。

    “别废话，快起来我要洗床单！”

    秦朝阳这才往下看了一眼，原来床单上有着一朵鲜艳的梅花，娇艳地绽开……

    “嘿嘿嘿！”

    秦朝阳傻傻的笑了几下。

    沈思佳狠狠的瞪了他一眼，骂道:

    “笑你妹啊！”

    “还不是都怪你，赶紧做早饭去！”

    二人关系突破，也就正是宣布二人都脱离了单身这个身份。

    将沈思佳送去公司，秦朝阳自然去了盆栽店，他要将这些盆栽都整理出来。

    差不多忙了一个小时，又是十几棵盆栽被弄了出来。

    然后标价，交给包小小。

    “咦，这些都是你最近买回来的盆栽吗？”

    就在这时，高亚琳走进了店里。

    她是知道秦朝阳回来的，毕竟高亚琳和林千寻关系可不一般。

    “原来是高小姐，看上哪个，我给你打八折！”

    高亚琳抿嘴一笑，秦朝阳这话纯粹是废话，她可是充值了一百万的会员卡。

    本身就享有八折优惠的好吧！

    “秦先生，我今天来呢是两件事情。”

    “第一件事情，自然是购买盆栽，这第二件事嘛，就是我爷爷回来了。”

    “他想见见你，不知道秦先生何时有空？”

    关于这件事，秦朝阳听高亚琳说起过，包括高亚琳上次让秦朝阳救治的几棵盆栽都是她爷爷的。

    “这两天恐怕不行，你也知道我刚回来，这边事情挺多的。”

    “你看这样行不行，三天后，我过去一趟如何？”

    高亚琳点点头，算是同意了。

    然后挑选了两盆多肉，结完账，也就打算离开了。

    秦朝阳自然要相送。

    “秦先生，你和千寻出去这么久，这孤男寡女的就没发生点什么暧昧的事情？”

    秦朝阳看着高亚琳似笑非笑的表情，连忙摇头。

    “高小姐说笑了，我和林小姐是普通朋友，不是你想的那样子的！”

    高亚琳点点头，突然道:

    “普通朋友，会送性感内衣吗？”

    本章完！

 第107章：购买店面

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一刻，秦朝阳脸色微变，甚至将林千寻打上了黑标签。

    他们二人还没事情，如果真有事情，那还不是闹得满城风雨？

    不过接下来高亚琳说的话，让秦朝阳好受了一些，或者说误会了。

    “不会吧，她那件内衣不会真的是你买的吧！”

    秦朝阳明白了，原来是高亚琳在套他的话。

    “什么内衣？”

    “你的意思是说，我给她买内衣？”

    “你开什么玩笑，我忙的跟一头牛一样，还给她买内衣？”

    “我说高小姐，饭可以乱吃话可不能乱讲，我是个男的无所谓，可林小姐是个女孩子。”

    “你可不能坏了她的名声。”

    高亚琳就这么看着秦朝阳好一会。

    “我开玩笑的，你别当真哈！”

    “行了，这时间不早了，我该回去了。”

    “记得三天后我们的约定哦！”

    高亚琳说完，开着她的跑车离开了。

    秦朝阳被吓了一身冷汗，他还以为是林千寻说的呢！

    就这秦朝阳打算回去继续弄盆栽的时候，手机响了，显示林千寻！

    “喂！”

    “是嘛，我马上来！”

    秦朝阳挂了电话，和包小小打了一个招呼之后，开着车子离开了。

    原来，之前秦朝阳那天晚上让林千寻帮忙看看能不能找一家开古玩的店铺。

    这不，昨天林千寻一回来就在忙着这件事情。

    现在给秦朝阳打电话，就是为了这个事情。

    古玩街，秦朝阳停好车子，朝着二人约好的地方走去。

    “朝阳，这里！”

    林千寻头戴遮阳帽，脸上佩戴一副太阳眼镜，一身休闲装的她，正在一家店面门口对着秦朝阳招手。

    “朝阳，就是这一家，店老板准备将店面转让掉，你看合不合适？”

    秦朝阳看了一下店面，两间店面，有阁楼，还有一个跨院。

    此时店铺里堆了一些东西，而且看样子有些时候了。

    也就是说，这家店铺空置的时间不短了。

    这不是重点，其实这个店铺距离古玩街有些偏，算是二道街。

    “千寻，这店以前做什么的？”

    秦朝阳一边问着，一边开始查看起来。

    “以前是一家工艺品店，不过好像老板去年去世了，所以这家店就想着转让。”

    秦朝阳点点头，这边因为距离古玩街比较近，所以卖一些工艺品的还是挺多的。

    “店门开着，主人呢？”

    就在秦朝阳话音刚落，从楼上走下来一位年约四十多岁的女人。

    看衣着打扮，家境应该还不错，只不过由于身材略显肥胖，糟蹋了那身衣服。

    “朝阳，这就是店老板娘兼房东崔姐。”

    “崔姐，这就是想租下你店面的秦朝阳。”

    林千寻简单的介绍一下，秦朝阳很有礼貌的伸出手。

    “崔姐你好！”

    “你叫我朝阳就行了。”

    林千寻没介绍崔姐的名字，所以秦朝阳干脆也这么称呼了。

    崔姐好像不怎么和人握过手，猛然看见秦朝阳和她握手还不太习惯。

    毕竟崔姐不是生意人，以前就算看店也是她男人的事情。

    不过还是和秦朝阳握了一下手。

    “你好，我叫崔雪梅。”

    这下算是认识了。

    “秦先生，我先说好，这家店以前生意就不太好，因为属于二道街，勉勉强强只能说过得去。”

    “而且我以后也会离开这边，所以你要是真的想租的话，这房租一年付一次，一年十万，押金五万。”

    “这楼上楼下共四间，至于这些工艺品，我就不要了，如果你要你就留着，不要清理出去就行了。”

    秦朝阳点点头，古玩店不可能全卖古玩，哪有那么多古玩？

    那么这工艺品留下来正好，怎么着也能充充门面啥的，能卖出去也算是额外收入。

    “那个崔姐，你要离开金陵？”

    崔雪梅点点头。

    秦朝阳心思百转，有了主意。

    “崔姐，那您这个店面出售吗？”

    这下子轮到崔雪梅意外了。

    “你想买下我这个店面？”

    秦朝阳点点头。

    “我是这么想着，既然崔姐要离开，还不如将店面卖给我，这样您也能换一笔钱做一些别的事情。”

    “而我，主要是怕麻烦！”

    还别说，崔雪梅还真有卖掉的打算，只不过一时间也不好脱手，之前询问过别人。

    她这个店面，如果是在之前，怎么说也值个五百万左右，可是这属于二道街，顶天了三百万。

    “那你打算多少购买？”

    崔雪梅试探性的问了一句。

    这下子将秦朝阳给难住了，他只是想买，可并不知道这个市场价格啊！

    于是将目光看向了林千寻。

    林千寻其实也挺为难的，毕竟这是朋友介绍过来的，这价格也不好开。

    开多了，秦朝阳吃亏，这是她不愿意的，开少了又怕别人不高兴。

    “崔姐，您觉得多少能卖，不妨自己说个价，然后我们考虑一下。”

    “毕竟这价格都是卖房子开的，您说对吧！”

    林千寻又将皮球踢给了崔雪梅。

    崔雪梅点点头，貌似林千寻说的也没错。

    “这样吧，我也不多要，这里所有的家具等等全部给你。”

    “三百万，你要是觉得可行，我们就签合同，然后交钱办理过户手续。”

    这个崔雪梅一看就不是做生意的人，直接就将底价给说了出来。

    好在她遇到了秦朝阳。

    “三百万也差不多，千寻你觉得呢？”

    林千寻白了秦朝阳一眼。

    这二人都是一个样。

    一个老实，一个实诚！

    自己都说了差不多了，还来问我，这不是脱裤子放屁多此一举吗？

    于是，买卖房屋这么复杂的事情，就被两个都不太懂的人，三言两语给谈成了。

    签合同，交押金，然后秦朝阳将其他事情全权委托给了林千寻。

    自己开车跑了。

    林千寻气的直跺脚，自己这成什么了？

    秘书？

    有事情就让秘书干，那没事的话……呸！

    秦朝阳可不知道林千寻在吐槽，反正交给林千寻就对了。

    到时候他去交款，过户，签字就行了。

    之所以这么急切的离开这里，自然是去接沈思佳了。

    毕竟二人昨晚才突破关系，今天总得表现一下的。

    本章完！

 第108章：咖啡厅偶遇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳的车，在沈思佳距离下班时间还差一分钟的时候出现在沈思佳的视野中。

    沈思佳很是满意。

    于是关了电脑，拿着包包下了楼。

    “沈总请！”

    秦朝阳一看到沈思佳出来，连忙打开副驾驶室的门，还做了一个弯腰请的手势。

    沈思佳瞪了秦朝阳眼:

    “死样！”

    然后一屁股坐进了车里。

    秦朝阳给她关上车门，猛的一看，这绝对是一名称职的司机。

    “思佳，有没有想我！”

    秦朝阳一边系着安全带，一边问着。

    “没有！”

    “我都差点将你给忘了。”

    这话一听就是假的。

    秦朝阳自然不会当真，开着车，来到了二人经常吃饭的一家餐厅。

    没一会几个菜就端上了桌子。

    西红柿炒鸡蛋，青椒炒猪肝，还有一盆乌鱼汤！

    “朝阳，你这点的菜……”

    沈思佳最不喜欢吃猪肝了，这一点秦朝阳是知道的。

    所以才有此一问。

    “思佳，我点的这几个菜都有着补血的作用，你要多吃一些。”

    听着秦朝阳的话，沈思佳一时间还没反应过来，毕竟她也没受伤，而且也不需要补血啊。

    于是用狐疑的眼神看着秦朝阳。

    “思佳，你昨晚不是流了好多血吗，补补！”

    一听这话，沈思佳终于反应过来了，顿时俏脸一红，伸手揪住秦朝阳的耳朵。

    “你个臭流氓，老色批。”

    “还不是都怪你！”

    秦朝阳疼的龇牙咧嘴，一个劲的求饶。

    当然，疼肯定疼，但是绝对不会那么夸张。

    二人打闹一会之后，开始吃饭了。

    沈思佳没有吃猪肝，打死她也不吃。

    这不是补不补的问题，而是她就不喜欢这个味道。

    吃过午饭，秦朝阳将沈思佳送回公司，因为表现好，沈思佳下车之前亲了一下他的脸。

    也算是奖励了。

    重新回到盆栽店，包小小正在和秦雨蝶吃着快餐。

    “哥，你吃了没有？”

    秦朝阳一阵感动，还是自家妹子关心自己。

    “我吃过了，有生意吗？”

    秦朝阳这本是随口一问的，毕竟他这可是高档盆栽店。

    几天没生意都很正常。

    “表弟，你离开后，卖出了两棵盆栽！”

    这话自然是包小小说的了。

    秦朝阳朝着架子上看去，果然卖掉两盆。

    加上高亚琳买走的两盆，也就是说今天一上午卖了四盆。

    这生意不错！

    秦朝阳放下钥匙，来到了后屋这边，这里的盆栽，包小小和秦雨蝶是不能碰的。

    每天早晚浇水一次，其它事情不用她们负责。

    就在秦朝阳弄出来第十棵盆栽时，手机响了，拿起来一看，是张杨果儿打来的。

    其实张杨果儿对秦朝阳是有些内疚的，因为她不应该将秦朝阳的资料信息透露给林千寻。

    毕竟这是别人的私事，而且这也不合规矩。

    再加上昨天她去找过林千寻，林千寻将事情的情况一说，张杨果儿也知道了是自己误会了。

    但是这件事情吧，她又不好道歉。

    因为秦朝阳压根还不知道，思来想去，她打算给秦朝阳打个电话，顺便说一下其它事情。

    上岛咖啡，秦朝阳停好车，就进来了。

    张杨果儿给他的房间号是308，所以询问服务员之后，直接乘坐电梯就上了三楼。

    电梯门一打开，秦朝阳一愣，他看到了两个人。

    一个认识，正是苏美珊，另一个不认识，是个男的。

    而此时苏美珊正挽着这个男人的胳膊，而这个男人眼睛却死死的盯着苏美珊的领口处。

    就差流口水了。

    秦朝阳假装不认识苏美珊，而苏美珊有些不好意思，也低着头。

    秦朝阳直接走出电梯，而这时候，听到了苏美珊的说话了。

    “张总，您先下去，我手机丢在包间了，我去拿一下，马上就来。”

    这个叫张总的点点头，然后在苏美珊翘臀上拍了一巴掌，还别说，挺响亮的。

    “快去吧，我在车上等你。”

    苏美珊娇嗔一下，然后等电梯门关闭之后，……

    “朝阳，等一下！”

    此时的秦朝阳其实已经快走到308门口了。

    听到苏美珊喊他，眉头就是一皱。

    “朝阳，好巧啊！”

    秦朝阳点点头，算是答话了。

    说句心里话，秦朝阳不太喜欢麻烦，被麻烦缠上可太费心力了。

    他就想开两家店，赚点钱，然后和沈思佳结婚，偶尔赌石发点财。

    秦朝阳没有太大的目标，也没有多大的野心，在没有透视能力之前，他只想着赚钱买一套房子，然后找一个自己喜欢的人结婚。

    后来有了透视能力，他就想多赚一些钱，让父母和妹妹条件过得好一些。

    再后来认识沈思佳之后，秦朝阳那种小农思想才开始慢慢转变。

    他想发财，发大财。

    他要住别墅，开豪车，将来还要有自己的公司等等。

    但是他一些习惯还是改变不了。

    这也是为什么明明知道林千寻对他有意思，甚至都不用费劲就能够推倒，而他却选择假装不知道。

    并不是说秦朝阳这个人很正派，不好色。

    其实正好相反，秦朝阳很好色。

    只要是他认为好看的美女，身材好的，都会用透视眼看一遍。

    但是他绝对不会去触碰，因为那样肯定会有麻烦的。

    如果说这个世界上什么最麻烦，那女人绝对算其一。

    如果说这个女人只是为了钱而已，那倒还好办，完事后大不了给点钱就算了。

    可是带有目的性的，比如要负责任的那种，秦朝阳就不会去碰。

    像林千寻，一旦和林千寻上床了，那么接下来的麻烦会让秦朝阳崩溃。

    现在苏美珊将他喊住，秦朝阳确实有点头疼。

    “朝阳，你怎么会来这里？”

    苏美珊语气改变了不少，不像以前说话那么尖酸刻薄了。

    “我有些事情约了人，你有什么事吗？”

    本章完！

 第109章：我要结婚了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    苏美珊两只手搓了搓衣角，过了好几秒才开口:

    “朝阳，我要结婚了。”

    秦朝阳一愣，他真没想到苏美珊会这么快结婚。

    玩得那么花，也舍得结婚那么快？

    看来钓到了很不错的鱼。

    “那恭喜你了！”

    “是刚刚那个男的吗？”

    苏美珊点点头，道:

    “他叫张术权，离过婚，不过对我还不错。”

    苏美珊说到这里停顿了一下，然后继续开口。

    “朝阳，如果你愿意接受我，我立马拒绝了他。”

    “以后我都听你的，我本本分分的跟你过日子。”

    苏美珊说完，用期待的眼神看着秦朝阳，其实她这次是认真的。

    秦朝阳摇摇头，道:

    “我已经有女朋友了，你见过的。”

    “我很爱她，她也一样。”

    “我不知道你在期待什么，就此打住，好吗？”

    苏美珊咬了咬嘴唇，最后点了点头。

    “朝阳，对不起！”

    “我会记住的，拜拜！”

    看着苏美珊离开，秦朝阳吐出一口气。

    这个麻烦终于全部解决了，以后也不存在了。

    正准备敲门，包间的门自动打来了。

    张杨果儿今天没穿制服，而是穿着一身休闲服饰。

    不过该凸出的地方还是挺凸出的。

    “前女友？”

    秦朝阳一阵无语，这个张杨果儿居然在门后面偷听。

    “如你所见！”

    说完这四个字，秦朝阳自顾自的进了包间。

    这时候服务员来了，点了一杯拿铁。

    秦朝阳很少来这种地方，准确点来说，他是第一次来咖啡店喝咖啡。

    以前就是去超市买那种速溶的，便宜，方便。

    “大美女约我出来所为何事？”

    张杨果儿翻了个白眼，道

    “别放文绉绉的屁，我听着别扭。”

    “我就是想约你出来喝杯咖啡不行吗？”

    秦朝阳耸耸肩，然后突然想起了一件事情。

    “你和林千寻是表姐妹关系？”

    张杨果儿点点头，又摇摇头。

    “准确点来说，千寻的母亲和我母亲是表姐妹关系，不过你这么理解也可以。”

    “反正多少带着一点血缘关系吧！”

    秦朝阳没有继续这个话题，主要是这个跟他没多大关系。

    “朝阳，你看啥时候有空跟我去局子里一趟，有一些东西还需要你帮忙鉴定一下。”

    张杨果儿将称呼给改了，之前喊秦先生的。

    “那就明天上午吧，明天上午我正好有空。”

    “咦，不对呀，你不会就是为了这件事情特意请我过来喝咖啡的？”

    秦朝阳终于意识到哪里不对了。

    按照正常情况，像之前说的事情一个电话就可以了，没必要来这种地方。

    张杨果儿自然不会说，其实她是想道歉的，只不过不好意思说出口而已。

    请秦朝阳喝咖啡，也算是道歉的一种了，最起码张杨果儿心里是这么想的。

    “今天发工资了，我又没啥朋友，找你来庆祝一下不行吗？”

    还别说，这个理由真踏马操蛋。

    秦朝阳还没听说过，发了工资了，请一个不怎么熟悉的异性出来消费的。

    秦朝阳自然不会深究这件事，一杯咖啡而已。

    “美女，我能问你一个问题吗？”

    张杨果儿点头。

    “你可以喊我果儿，请不要喊我美女，虽然我的确很美。”

    秦朝阳翻了个白眼，道:

    “张杨果儿，你这个名字好奇怪，还有，那个张局长是你父亲吗？”

    张杨果儿摇摇头，解释起来。

    “我爸姓张，我妈姓杨，所以我叫张杨果儿。”

    “至于你说的张局长，不是我爸，他是我爸的弟弟，也就是我叔叔。”

    “现在能让我问你几个问题了吗？”

    秦朝阳点头，示意张杨果儿询问。

    “朝阳，你是怎么做到的，随便看了一下，就将那些古董给鉴定出来的？”

    张杨果儿，一直想不通这个问题。

    因为秦朝阳的鉴定速度实在是太快。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “其实这是我的一个秘密，我说出来你可一定要为我保密哦！”

    张杨果儿眼睛一亮，这里有瓜吃。

    于是连忙点头。

    “其实我有特异功能，我的眼睛会透视，可以看穿一切，而且很能得到自己想要的信息。”

    秦朝阳一边说着，一边故意的色咪咪地看着张杨果儿的胸部位置。

    张杨果儿吓了一跳，连忙伸手挡住自己的两个球球。

    然后看到秦朝阳在贱笑，顿时反应过来了，自己被耍了。

    “你这人怎么这样，没一句实话！”

    “你要是有透视能力的话还会待在这里？你直接去买刮刮乐不就行了？”

    张杨果儿给了秦朝阳一个，我信你的鬼的表情。

    秦朝阳耸耸肩，他就知道就算自己实话实说，也不会有人相信的。

    上次对林千寻说这话如此，对沈思佳这么说也是一样。

    现在的张杨果儿，也同样如此。

    “好吧，我说真话，你们没有一个人相信，那我就说假话吧！”

    “这个事情怎么说呢，可能就存在一定的天赋吧！”

    “我给你打个比方，就像一个班级里有几十个学生一样，他们听着同一个老师讲课，但是有的人考试能考满分，而有的人总是倒数第一名。”

    “这就是天赋的问题，然后再加上自己的努力，当然，有一个好的老师是很重要的！”

    秦朝阳开始胡说八道，可是张杨果儿却认真的听着，时不时的还点点头。

    因为她确实相信秦正阳说的这些，至于透视啥的，纯粹扯淡！

    一杯咖啡喝完，二人也渐渐的混熟了。

    张杨果儿给秦朝阳的感觉就是，这个女的有点大大咧咧的，但是没有啥坏心眼。

    而秦朝阳给张杨果儿的印象也有所改变，秦正阳是一个很随和的人。

    说话还有一些不着调，有时候还满嘴跑火车，我靠，我日，狗屁，等字眼，经常性的从他嘴里说出来。

    最关键的是没有一丝违和感！

    “好了，我还有事，今天就到这里了，改天请你吃饭！”

    秦朝阳说完就准备离开了，他还要去弄盆栽。

    “那你什么时候请我吃饭？”

    本章完！

 第110章：中奖

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这本是秦朝阳随口说的一句客气话，没想到张杨果儿居然当真了。

    当真了也没事，可你别问出来呀！

    你这一问多尴尬。

    “那个，等我的新店开张，我请你吃饭！”

    张杨果儿撇撇嘴，道:

    “那我是不是还要随礼，出个份子钱？”

    …………

    秦朝阳离开了咖啡厅，开车准备去他的盆栽店，突然他想起了之前张杨果儿说的那句话。

    于是找到了一家彩票投注站，将车停好。

    然后拿出300块钱，递给老板。

    “我买刮刮乐，不过我要自己挑选！”

    秦朝阳直奔主题，没有丝毫废话。

    投注站的老板看到300块钱，也算是一个大生意了，再说买刮刮乐让自己挑选也没啥。

    于是将盒子里的刮刮乐推给了秦朝阳。

    秦朝阳先看了一下中奖规则，等了解了之后就开始挑选。

    刮刮乐10块钱一张，最小的中奖金额是10块钱，如果中了十块钱就相当于保本。

    最大的中奖金额是100万，不过这个只能想想而已。

    秦朝阳一张一张翻着，没一会功夫，这些刮刮乐都被他给看完了。

    最后挑选了30张，这30张最大的中奖金额，只有一个1万元的，剩下的都是几十几百上千的。

    所以说秦朝阳想发横财的心思破灭了。

    原先他还准备将整个金陵市所有的彩票投注站的刮刮乐横扫一遍。

    结果这30张加在一起还不到2万块，有着这个功夫，随便弄一颗盆栽都不止这些。

    要是去赌石的话，那就更多了。

    “你为何不刮来看看？”

    秦朝阳也没打算将其刮开，因为提不起兴趣。

    但是这个卖彩票老板，却想看看，可能因为好奇吧！

    “这个现在不能打开，其实我是一个开直播的，这些刮刮乐都是晚上我要在直播间打开的。”

    秦朝阳随口胡扯着，彩票店老板信以为真，也就没说什么了。

    秦朝阳看了下时间，也就没去店里了，直接去了沈氏珠宝公司。

    随手推开沈思佳办公室的门，大摇大摆的走了进去。

    沈思佳抬头看了一眼，没有说话，继续做着自己的事情。

    秦朝阳很不识趣的一屁股坐在办公桌上。

    沈思佳没好气的伸出手，直接拍在他的的屁股上。

    “你能不能斯文一点？”

    “别打扰我工作，一边玩去！”

    “要是实在无聊，就去找李文静聊天去！”

    秦朝阳才不会傻乎乎的真的去找李文静聊天，那是找死行为。

    随手拿出两张刮刮乐丢在沈思佳面前。

    “试试看你的运气，如果中奖了，今天晚上我们去消费！”

    沈思佳被逗乐了。

    “朝阳，你还相信这个？”

    “中奖哪有那么容易？”

    秦朝阳耸耸肩，道:

    “这可说不定，万一中奖了呢？”

    “要不我们打个赌，我赌这两张刮刮乐，绝对中奖，而且不少于500块！”

    沈思佳放下手里的文件，拿起了这两张刮刮乐，道:

    “那要是没中奖了？”

    秦朝阳摸了摸下巴，道:

    “如果中奖了，今晚你帮我搓背。”

    “如果没中奖，我帮你搓背，你觉得如何？”

    沈思佳轻啐了一口，她要是答应这种赌约，那她就是二百五。

    “你想得美，换一个！”

    秦朝阳的奸计没有得逞，无奈的耸耸肩，道:

    “要不这样吧，如果我赢了，你帮我搓背。”

    “如果我输了，我睡一个礼拜的沙发如何？”

    沈思佳眼睛一瞪。

    “不行，不准睡沙发，你得按时交作业！”

    “就按照你第一个说的来！”

    沈思佳最终还是选择做一个二百五。

    秦朝阳眼睛一亮，沈思佳说的第一个来，那就是赢了沈思佳给他搓背，输了他给沈思佳搓背，这是肥差啊！

    沈思佳拿起一把小刀，开始刮了起来。

    “咦，真的中了，不过很可惜，一百块的！”

    秦朝阳指了指另外一张，示意继续。

    “我就让你输得心服口服。”

    沈思佳一边说着，一边开始刮起了第二张。

    当刮开第二张之后，沈思佳愣住了。

    秦朝阳自然知道沈思佳为什么在发愣。

    于是……

    “怎么了？”

    “不会是真的中了大奖吧？”

    沈思佳木讷的点点头，然后将刮刮乐递给了秦朝阳。

    秦朝阳接过来一看，顿时爆了一句粗口。

    “我日，一万块！”

    “我这算不算走了狗屎运？”

    沈思佳对秦朝阳这几句话就带一句粗口已经习以为常了。

    “什么走了狗屎运？”

    “我妈说我是旺夫相，所以这个好运是我给你带来的。”

    沈思佳一边说着，一边将两张刮刮乐塞进自己的包包里。

    “思佳，这是我的！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，道:

    “什么你的我的，以后都是我的。”

    “房子，车子，包括你的人都是我的，还有以后家里的钱都由我来保管！”

    “男人一有钱就学坏，你又不抽烟，又不喝酒，车子加油找公司报销。”

    “以后每个月给你1万块，买菜啥的够用了！”

    秦朝阳欲哭无泪啊！

    他现在身价好几个亿，一个月的开销只有1万块，这还要买菜啥的。”

    不过好像这1万块也确实够了，秦朝阳想到自己确实没什么消费的。

    “不对啊，那我万一看到一个好东西想捡漏，没钱咋办？”

    沈思佳想了想，道:

    “那我再给你一千万的额度，不过你要给我支出明细！”

    “还有，以后店里的收入，你不准动用，我会监督的。”

    秦朝阳有种日了狗的感觉。

    好好的没事干，去买啥刮刮乐？

    这下好了，经济大权直接没了。

    当然，这只是沈思佳说说而已，这以后要想生意做大做强，就要投资。

    限制男人的经济，其实这是最愚蠢的一种方法，会让男人失去挣钱的动力。

    沈思佳之所以这么说，一半是开玩笑，另一半其实就是在宣布自己的主权罢了。

    “瞧你那样！”

    “时间不早了，我们去店里接雨蝶去！”

    沈思佳一边说着一边就开始收拾关电脑。

    “接她干嘛？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，道:

    “你刚才不是说了吗，如果中了奖，今晚我们就去消费！”

    “别愣着啦，快点！”

    本章完！

 第111章：KTV唱歌

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳不像别的女生那样扭扭捏捏，谈个对象还怕人指指点点的。

    她很大方的挽着秦朝阳的胳膊就离开了办公室。

    秦朝阳在公司里，那就是一个小司机的身份，起码大多数人是这么认为的。

    所以沈思佳挽着秦朝阳的胳膊，一路走来，不知道有多少人大跌眼镜。

    尤其是沈思佳两个大球球压着秦朝阳的胳膊，蹭啊蹭的，简直羡煞旁人！

    这好白菜咋都被猪给拱了呢？

    那为啥不是我这头猪捏？

    很多单身狗心里都是这么想着，可惜也只能这么想想罢了。

    毕竟秦朝阳这头猪已经得手了。

    二人上了车，直奔花卉店。

    而包小小和秦雨蝶正在打扫卫生，准备关门歇业了。

    “咦，哥，嫂子，你们怎么这时候来了？”

    秦朝阳没说话，沈思佳先开口了:

    “今天你哥买彩票中奖了，我们晚上去庆祝一下。”

    “先去吃饭，然后去……”

    说到这里，沈思佳连忙看向了秦朝阳。

    “朝阳，然后我们去哪？”

    秦朝阳想了想，道:

    “就去KTV吧！”

    “那里玩几个小时也就几百块钱，便宜！”

    此话一出，三个女人都用鄙夷的目光看着秦朝阳。

    这么大个老板，居然还这么小气吧啦的。

    “你们看着我干嘛？”

    “挣钱容易吗我？”

    “上有老下有……”

    “当然，暂时是没有，不代表以后没有那，对吧，思佳小宝贝！”

    沈思佳俏脸一红，假装没听到。

    “表弟，要不叫上美琪和苏小柔一起去？”

    秦朝阳看了一眼沈思佳，见沈思佳没说话，也就同意了。

    “行，你给她们两个打电话，我们先去定位子吃饭！”

    生活是需要放松的，秦朝阳也好，沈思佳也罢，二人自从认识到现在，还没有真正意义上的去玩过。

    所以今晚趁着这个机会放松一下，也是有必要的！

    一家不错的小饭店，一个包厢。

    五个女的一个男的围坐在一起。

    秦朝阳左手边是秦雨蝶，右手边是沈思佳，包小小她们三人随意的坐着。

    “表弟，我听小小说，你买彩票中奖了？”

    “中了多少，五百万？”

    问话之人自然是蒲美琪了。

    “五百万，你想得到美！”

    “刮刮乐一张，中奖一万，我够意思吧！”

    秦朝阳随口说了一句。

    “啊，才一万块啊！”

    “我还以为五百万呢！”

    蒲美琪一下子就没了激情了。

    “我觉得挺好的，以前给人当学徒，一个月两千五，还不能请假。”

    “这一万块我不吃不喝不睡觉，也要四个月才能赚回来。”

    “人要知足，知足方能常乐！”

    秦朝阳这说的是事实，当然，除了沈思佳，没人会相信这些罢了。

    包括秦雨蝶。

    在秦雨蝶眼里，她哥哥就是最厉害的，可能在每一个小女人眼里，哥哥都是无所不能的一样。

    “表弟，你别逗我了，我猜你肯定是遇到贵人或者攀上高枝了。”

    “如果真像你说的那样，一个月两千五，怎么可能买车买房还开店的？”

    “你命真好！”

    蒲美琪一边说着，一边瞥了一眼一旁没怎么说话的沈思佳。

    仿佛在说这个高枝贵人就是沈思佳。

    其实沈思佳一般吃饭话就是很少。

    秦朝阳放下筷子，抽出一张纸巾擦了下嘴巴，道:

    “我不高攀有钱人，因为我花不到他的钱，我也不小瞧穷人，因为他不靠我去生存。”

    “我也不奉承得意的小人，因为他入不到我的眼，这一生我只相信三种人。”

    “一是跟我同甘共苦的人，二是在我跌倒的时候扶我几把的人，三是在我一无所有依然对我不离不弃的人。”

    “人生苦短哪有时间去虚伪，人可以不识字但必须学会识人！”

    “所以不要去抱怨，也不要去想着老天的不公，这个世道就这样，有的人辛苦一辈子才能还完首付。”

    “而有的人，一个亿只是他的一个小目标。”

    “这是一个笑贫不笑娼的年代，正如有句话说的那样，这个世界太肮脏，谁有资格说悲伤？”

    “我拿两千五一个月的时候，没有人会可怜我，我身价破亿之时，同样的，我也不会去怜悯那些一个月拿两千五的人。”

    “你明白我的意思吗？”

    蒲美琪有没有听明白不知道，但是沈思佳却听明白了。

    然后用温柔的目光对着秦朝阳笑了笑，再然后将自己手里剥好的虾仁送进他的嘴边。

    再然后继续剥第二个虾。

    这一刻，蒲美琪仿佛知道了什么。

    很多时候长得漂亮那只是一种资本而已，你还要有好的投资项目才行。

    眼光要独到，或者说一开始蒲美琪要是投资秦朝阳，那么现在坐在他身边的可能就是蒲美琪了。

    起码蒲美琪，包小小，苏小柔三个人比沈思佳认识秦朝阳要早一些。

    但是机会她们没把握住而已。

    “好了，赶紧吃饭，吃完饭我们去唱歌，我已经很久没唱歌了。”

    “想当年我的外号可是歌神！”

    秦朝阳没脸没皮的吹着牛。

    不过总有人不太给面子，比如秦雨蝶。

    “哥，我等下还是先回去吧！”

    “我怕听了你唱歌，晚上会做噩梦！”

    “哈哈哈！”

    一时间众人开始哈哈大笑起来。

    夜半度KTV就是秦朝阳等人来的地方。

    这里消费水平不高不低，一千块差不多就够了。

    要了一个房间，点了一些水酒零食啥的，然后就开始唱歌了。

    其实KTV这种地方适合小情侣在这里谈恋爱，因为气氛，因为灯光。

    很多年轻男女就是在这里确定了关系，或者说发生了关系。

    为了证明自己唱歌并不会让人做噩梦，所以秦朝阳直接拿起话筒，选了一首网络上比较流行的歌曲――《孤独北半球》

    怎么说呢，秦朝阳的歌唱的真的挺不错的，这让沈思佳有些意外。

    沈思佳从小生在富贵人家，说句实话，这种地方一般她是不会来的。

    因为身份的原因，或者说因为家庭的原因，她去的场所要比这里高档。

    其实她也不知道喜欢秦朝阳哪里。

    帅气是有的，但是沈思佳也见过比秦朝阳更帅的。

    说有钱，她认识秦朝阳的时候，这家伙也没多少钱。

    说有本事，这一点不可否认，比如赌石，鉴宝这些。

    但是真正吸引沈思佳的可能她自己都说不清楚，动不动还冒出几句脏话。

    睡觉还打呼噜，吃饭话多，撒尿总是尿歪，搞得地上都是。

    可就是这样一个缺点很多的男人，沈思佳就是喜欢。

    她也搞不明白。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌声，打断了沈思佳的思绪！

    本章完！

 第112章：苹果和西瓜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “表弟，没看出来啊！”

    “你这嗓子可以啊！”

    这话是苏小柔说的。

    “那必须的，现在该你们唱了！”

    秦朝阳将话筒放在桌子上，然后回到了沈思佳旁边坐下，拿起一瓶可乐喝了起来。

    因为要开车，所以他不喝酒，反而是沈思佳，手里拿着一瓶啤酒在喝。

    “我来唱，我唱小苹果！”

    包小小连忙拿起话筒，然后选了一首小苹果，音乐一起，包小小就开始跟随着音乐跳了起来。

    然后蒲美琪和苏小柔也加入进去。

    这一跳不得了，一连串的波涛汹涌，尤其是包小小，简直犹如拨浪鼓一般。

    秦朝阳眼睛都看直了，就连透视都用上了。

    好家伙，简直是要了他的老命。

    沈思佳终于发现到了秦朝阳不对劲了，伸出手直接在秦朝阳大腿内侧掐了一把。

    疼的秦朝阳龇牙咧嘴。

    “好看吗？”

    因为这里声音太大，沈思佳声音又小，秦朝阳根本听不见，不过看沈思佳脸色就知道不是好话。

    连忙摇头。

    沈思佳也没继续纠结这个话题，就包小小跳动的这个幅度，自己都忍不住看两眼，何况秦朝阳？

    就在沈思佳这么想着的时候，秦朝阳的一只手从她的背后伸了过来。

    揽住了她的芊芊细腰。

    这本没什么，可是这家伙的手开始不老实起来，乱摸着。

    沈思佳狠狠的瞪了秦朝阳一眼，然后自顾自的吃着零食喝着酒。

    反正这里灯光昏暗，咸猪手也不会被人看到。

    但是这个家伙好过分，居然从衣服里面伸了进去，还捏住了！

    不得已，沈思佳只能半靠在秦朝阳身上，因为这样不容易被发觉。

    而且更容易被大手掌握……

    一曲唱完，秦朝阳赶紧缩回了有点黏的手，这时候，沈思佳拿起了话筒。

    很奇怪，她点了一首男人的歌曲――你是我的唯一！

    随着音乐缓缓响起，沈思佳的歌声也飘荡在房间里。

    【如果我忘了怎么爱你，那一定是我失忆昏迷】

    【如果我有天突然离去，那一定是不想拖累你】

    【如果你忘了回家的路，我愿做星星陪你看顾】

    【如果你孤单夜里无助，化作梦与你朝朝暮暮】

    沈思佳的声音和她的人一样美丽动人。

    秦朝阳听的入了神。

    沈思佳一边唱着，一边用深情的目光微笑着看着秦朝阳。

    狂欢的时间过得是很快的，转眼到了晚上十一点，因为第二天还要上班，所以也就结束了。

    秦朝阳给包小小三人叫了一辆滴滴。

    然后带着沈思佳和秦雨蝶回到了别墅。

    一回到别墅，沈思佳就准备洗澡，却被秦朝阳给阻止了。

    沈思佳顿时就明白了，秦朝阳这是惦记着下午打赌的事情。

    狠狠地瞪了秦朝阳一眼，然后……

    “雨蝶你先洗澡吧，明天还要上班，洗完澡早点休息。”

    秦雨蝶哪里知道沈思佳还有别的意思，连忙答应一声，拿着衣服洗澡去了。

    “你快说，你是不是特喜欢包小小那对球球？”

    秦雨蝶一进入卫生间，沈思佳就开始在外头逼问起来。

    秦朝阳一阵头大。

    “思佳，你这个逻辑是错误的！”

    “我问你，假如你想吃水果，你是拿一个大苹果吃，还是拿一个你根本吃不完的大西瓜？”

    沈思佳一时没反应过来，随口答了一句:

    “当然是苹果啊！”

    “西瓜那么大，我一个人又吃不完！”

    秦朝阳耸耸肩，道:

    “这不就对了，我就喜欢刚刚好的大苹果，不喜欢过分大的西瓜，因为我掌控不住。”

    秦朝阳一边说着。一边指了指沈思佳的胸口位置。

    沈思佳顿时明白了，秦朝阳说她的胸像大苹果，包小小的是大西瓜。

    “哼，别以为你这么说我就会相信！”

    “明天我就去整形医院，我要做隆胸手术，我要比包小小的还大！”

    “还不给你摸，就是要馋死你！”

    沈思佳说是这么说，不过还是对秦朝阳的比喻很满意。

    其实沈思佳也知道，尤其是本身就是女性，这胸太大真的不一定是好事。

    穿着衣服确实挺好看，这衣服一脱，就下垂了，像两个吊瓜一样，真的不一定好看。

    就在这时，秦雨蝶洗完澡出来了，今天洗的比较快，毕竟时间不早了，还有哥哥嫂子等着洗澡。

    秦雨蝶打完招呼之后，就进了房间。

    作为一个新时代青年，秦雨蝶自然知道哥哥嫂子之间的一些事情。

    所以她很识趣，一般吃过晚饭洗完澡基本上就不会走出房间。

    秦雨蝶一进入房间，秦朝阳就迫不及待的推着沈思佳朝着卫生间走去。

    “先说好，就是搓背，不准动手动脚，听到没？”

    “否则我阉了你！”

    面对沈思佳的提醒，秦朝阳自然是满口答应，毕竟先达到目的再说。

    所谓男人的嘴，骗人的鬼，真要相信那是真的见鬼了。

    “朝阳，你耍流氓！”

    “你…嗯～不行的…”

    “信不信我将你第三条腿给……”

    一夜无话，就算有话也是悄悄话。

    次日一早，秦朝阳将沈思佳送去了公司，然后来到了盆栽店。

    就在秦朝阳搞了十几棵盆栽后，店里来了一位老人。

    这个老人七十多岁的样子，进来后一句话没说，就在欣赏着货架上的盆栽。

    每一盆都认真的看着，时不时的点头。

    这一看就是半个多小时，秦朝阳终于忍不住了。

    “大爷，您喜欢盆栽？”

    这位老人这才转过身子看了一眼秦朝阳，笑着道:

    “是啊，我这一辈子，就喜欢这盆栽。”

    “小伙子，负责送货吗？”

    包小小一听这话，连忙走了过来。

    “大爷，我们负责送货的，只要是在本市，我们都是免费送货上门的。”

    “您看中哪个，我们帮您送货上门！”

    还别说，包小小挺专业的。

    “那行，就这两盆吧！”

    “其实这些我都喜欢，不过人啊，要知足！”

    包小小一喜，连忙跟着附和起来:

    “大爷，您说的对！”

    “再说我们这个盆栽店好的盆栽实在太多了，您要是喜欢，经常过来转转！”

    “另外我们这店里还可以办理会员卡，有了会员卡可以打8折优惠！”

    老头子摇了摇头。

    然后拿出了一张会员卡递给包小小。

    “你看看是不是这张卡？”

    本章完！

 第113章：林万里

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    包小小接过会员卡看了一下，确实是她们店里的会员卡没错。

    可是她不记得这个老人办过会员卡啊！

    难道是捡来的？

    包小小虽然有怀疑，不过还是不着痕迹的将会员卡扫描了一下。

    “大爷，您记得密码吗？”

    没错，会员卡是需要输入密码的，毕竟这卡里面最少都是有着几十万存在的。

    还有一点包小小这么问，主要是确定这张卡是不是老人家的，或者说是他家里人的。

    “记得！”

    包小小将密码器递给老人，老人手指按动的速度并不快，不过密码是对的。

    密码一输入，这张卡的个人信息顿时就展现在包小小眼前。

    【姓名:林千寻】

    【余额:……】

    包小小顿时明白了，原来这张会员卡是林千寻的。

    至于捡来的那肯定是不可能的了，因为每张卡都是有六位数的密码的。

    也就是说这个老人是林千寻的家人，或者爷爷？

    刷卡扣款，然后将会员卡重新递给了老人，包小小很想提醒一下秦朝阳。

    不过因为老人在这里，她也不好提醒。

    “大爷，您就坐我车上吧，我正好顺道将您送回去！”

    秦朝阳将盆栽放在自己的后备箱里，然后询问老人。

    老人点点头，也没客气，直接坐进了车里！

    有了地址秦朝阳直接导航就行了。

    “老人家，如果你家里的盆栽出现了叶子枯黄等情况，也可以拿到店里面来，我们有专业技术人员可以帮忙医治！”

    秦朝阳所说的专业人技术人员，自然知道是他自己了。

    这也算是顺便打了一个广告。

    “小伙子，你很不错！”

    “难怪我家那个孙女一直夸你有本事，今日一见果然如此。”

    秦朝阳一愣，这什么情况？

    “老人家，请问您孙女是？？？”

    老人家笑了笑，道:

    “我先自我介绍一下吧，我姓林，全名林万里！”

    “我有一个和你差不多大的孙女，叫林千寻！”

    吱的一声！

    秦朝阳差点将车子开到了马路牙子上面去了。

    “小伙子别激动，我这么一大把年纪，可经不起你这么折腾。”

    林万里这话带着调侃的意味。

    秦朝阳尴尬的笑了笑，然后重新启动了车子。

    “原来是林爷爷，您早说啊，我哪能收您的钱啊！”

    秦朝阳这话说的但是真的，就凭林千寻帮她找店面，加上后续的一些购房手续等等。

    秦朝阳怎么说也不会收他的钱。

    林万里笑着摆摆手。

    “我就是怕你不要我的钱，所以我才没说。”

    “我听千寻说，你很懂盆栽培养，所以我今天正好没事就顺便过来看看！”

    “现在年轻人董盆栽的已经不多了，难得啊！”

    林万里这是真心的在夸赞秦朝阳。

    二人一边聊着，没一会也就到了林万里的家。

    林万里是住别墅的，话说一般有钱人都住别墅。

    秦朝阳一下车，就看到林千寻穿着拖鞋正在给黑芝麻糊洗澡。

    黑芝麻糊自然就是那只小狼狗了。

    看到秦朝阳过来，连忙用毛巾给黑芝麻糊擦拭干净。

    “朝阳，你来啦！”

    “你看看黑芝麻糊有没有长大？”

    秦朝阳嘴角抽搐了两下，这才分开两天，能看得出来？

    不过还是象征性的点了点头。

    “我爷爷没说什么吧？”

    林千寻小声的在秦朝阳那边问了一句。

    林万里看到自家孙女和秦朝阳如此暧昧，于是就很识趣的进了别墅。

    按理来说秦朝阳来了，林万里怎么这也要打招呼，让秦朝阳进屋坐坐啥的。

    不过他可是人精，这些事情哪里需要他来做？

    “千寻，上次你不是说你外公喜欢盆栽吗？”

    “怎么你爷爷也喜欢？”

    林千寻点点头，解释道:

    “年纪大了，除了下下象棋喝喝茶，也没啥娱乐活动，所以条件好的老人，一般都会弄一些盆栽啥的。”

    “再说，我爷爷和我外公是多年的朋友，有一些共同爱好也是很正常的。”

    林千寻这么一解释，也说的通。

    “朝阳，要不中午就在这里吃午饭吧，我爸妈等下也会过来的。”

    林千寻不知道怎么回事，说到这里还有点脸红。

    秦朝阳看了下时间，道:

    “今天不行，等下我还要接我女朋友下班，我答应去接她……”

    听着秦朝阳这话，林千寻就有些不高兴了。

    “女朋友少陪一会不行啊！”

    秦朝阳没说话，林千寻将黑芝麻糊往秦朝阳怀里一塞。

    “你买的狗，你自己养着，凭什么每天我来照顾！”

    这话就有些不讲理了。

    这狗可是林千寻要买的，秦朝阳不同意还不高兴，现在好了，反而……

    “那行吧！”

    “我先带回去养几天吧！”

    “我还有事先走了，改天我请你吃饭！”

    秦朝阳做事很干脆，说完这句话，抱着小狼狗真的离开了。

    气的林千寻直跺脚。

    秦朝阳其实就是不愿意和林千寻多接触，主要还是因为不想牵扯太多。

    沈思佳看着秦朝阳带着一直小狼狗来到公司，有些狐疑。

    其实并不是每个人都喜欢养宠物的，就比如沈思佳。

    “朝阳，你哪里搞来的小狗？”

    秦朝阳只好解释了一下。

    “这狗是在昆城那边花卉市场买的，我考虑着以后开原石店，需要一条狼狗看家，所以就顺手买了回来。”

    “当时就没考虑好养在哪里，所以就让林千寻帮忙照看几天。”

    “要不放在你这里？”

    秦朝阳说了下情况。

    沈思佳连忙摇头。

    “我对狗毛过敏，要不你还是放在花卉店里养着吧！”

    “让小小她们帮忙照看着。”

    秦朝阳耸耸肩，看来也只能如此了。

    “好了，我们先去店里吧，下午你不是说要去购买翡翠原石吗？”

    说起这个沈思佳就是很兴奋。

    因为想要快速赚钱，这赌石无非是最快的方法之一。

    毕竟沈氏集团不全是她沈思佳的，但秦朝阳是啊。

    能赚多少钱，都是自己的。

    “行，我们走吧！”

    “对了，我妹这两天会过来玩一段时间，你可以表现好一点！”

    沈思佳的话，让秦朝阳愣在原地。

    “你妹？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，道:

    “你怎么骂人呢？”

    本章完！

 第114章：打赌？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳尴尬了，他真没有骂人好吧！

    你妹，啥时候成贬义词了？

    “好啦，我跟你开玩笑的啦，我们走吧！”

    沈思佳一边说着，一边很自然的挽着秦朝阳的胳膊，然后在一群单身狗的注视下，上了秦朝阳的车。

    吃过午饭，秦朝阳再次带着沈思佳来到了翡翠原石市场。

    路过上次那家原石店的时候，秦朝阳瞥了一眼，门还是封着的。

    估计短时间是别想着开张营业了。

    “朝阳，我们去那一家看看，好像是新开的店！”

    沈思佳指了指不远处一家叫做思晴的原石店。

    秦朝阳倒是无所谓，哪家都一样，最好是不认识他们二人的最好。

    一进入思晴原石店，就看到一个身高约一米七出头的大美女。

    秦朝阳随意的打量了一下，波浪发型，瓜子脸，双眼皮，画着淡妆。

    上身穿一件黑色短袖T恤，下身穿着一条七分裤，脚底下踩着一双凉鞋，十个脚趾还涂抹着不同颜色的指甲油。

    怎么说呢，人很漂亮，穿着打扮也很随意。

    “欢迎光临！”

    这个女的一看到秦朝阳和沈思佳，就很有礼貌的打着招呼。

    “你好！”

    秦朝阳随口说声好，然后就没有然后了。

    他开始看起了架子上的原石。

    沈思佳自然不会去打扰秦朝阳，而是跟这个女的聊了起来，也算是了解一下。

    生意人，很注重打交道，这可能就是职业习惯吧！

    “请问老板娘贵姓？”

    沈思佳随口问了一句。

    “我叫海思晴，我也不是老板娘，这店是我爸开的，我来打工的！”

    海思晴这么说，是有原因的。

    因为他父亲是老板，那么别人称呼她为老板娘肯定不合适。

    当然，给父亲打工，那就纯粹属于玩笑话了，其实这家店就是海思晴父亲给她开的。

    沈思佳是何许人，一听这话就明白了一个大概。

    “海小姐，你这店刚开的吧！”

    沈思佳随口问了一句。

    海思晴点了点头，道:

    “今天是第三天。”

    二人就这么闲聊着，没一会就混熟了，女人嘛，混熟很容易的。

    “你男朋友？”

    海思晴指了指秦朝阳。

    秦朝阳可不知道两个女的聊天将话题已经扯到了自己身上。

    此时的他，正在看着一块原石发呆。

    不为别的，这块原石有绺。

    秦朝阳上次就用低价格买了一块有绺的翡翠原石，当时别人都不看好，可是秦朝阳却切出了帝王绿。

    可是羡煞了不少人。

    但是这块有绺的翡翠原石不同，绺已经龟裂到里面去了。

    真的好可惜！

    其实如果只用透视眼看这块原石，还真不一定准确，因为裂缝正好碰到翡翠边缘位置。

    所以不确定到底有没有对玉肉有影响。

    这个东西只有解开来才知道，就算透视也不好使。

    这就好比气泡一样，眼睛看是好的，但是很可能一碰就爆了。

    秦朝阳觉得真的挺可惜的，因为这是一块难得一见的红翡，而且块头还不小。

    可是透视眼给出的数据却是价值0，也就是说，这块原石百分之百没有价值。

    “朝阳，怎么样？”

    沈思佳虽然在聊天，但是一直注意着秦朝阳，她看到秦朝阳盯着这块翡翠原石已经有十分钟了。

    所以打算问一下情况。

    “这块翡翠原石有绺，可能已经影响到里面的玉肉了。”

    秦朝阳没有将话说死，反正他又不买，得罪人干嘛？

    “先生，这块原石的确有绺，不过这价格也不贵，是可以碰碰运的。”

    海思晴自然知道这块原石有问题，不过正如她自己所说，价格的确不贵。

    原本按照这块原石的品相，怎么着也要值个两三百万，但是这块翡翠原石，只标价一百万。

    比半卖半送还便宜。

    其实原石有绺，并不少见。

    一块地上长的庄稼还有歪瓜裂枣的，很正常。

    秦朝阳摸了摸这块原石，准备去挑选下一块。

    这不是价格的问题，白送给他也没用。

    沈思佳想开口，她的意思是反正也不贵，不如赌一把。

    可是她想起来秦朝阳曾经跟她说过，赌石的时候别插嘴，于是就忍住了。

    就在这时，一个声音突兀的传了过来。

    “赌石赌的就是运气，有绺的原石往往里面都是极品翡翠。”

    “你要是不敢要，我就要了！”

    秦朝阳回头望去，这个人他认识，不过忘记名字了。

    正是那天晚上和黄光年参加酒会，和苏美珊一起的那个煞笔。

    此人叫刘传强，沈思佳也认出来了。

    刘传强看到秦朝阳也是一愣，随即想到了那天晚上的事情，这脸上顿时有种火辣辣的感觉。

    原本他带着新女朋友来这里转转，顺便想在女朋友面前展示一下他那个微不足道，肤浅的赌石水平的。

    刚来到店里就听到了秦朝阳说有绺的翡翠原石，这正是他赌运气装逼的时候。

    然后就看到了沈思佳。

    这女人太美了，和自己身边的这个女朋友比起来，简直不能比。

    感觉一个是白天鹅，一个是农村养的土鸡一样。

    于是，刘传强准备将装逼进行到底，博得美人青睐。

    所以，就有了刚才那番话，猛的一听很有道理的样子。

    只不过让刘传强意外的是，居然遇到了秦朝阳。

    “是你！”

    “切，区区一百万都不愿意赌，真小气！”

    刘传强第一步计划，踩人！

    秦朝阳无所谓的耸耸肩，没有搭理这个家伙。

    被人无视，刘传强很是气愤。

    “胆小如鼠，这块原石我要了！”

    刘传强说完，还有意无意的看了沈思佳一眼。

    而沈思佳眼睛明显亮了一下，刘传强心中一喜，看来有戏。

    其实他哪里知道，沈思佳眼睛的确亮了一下，不过不是被刘传强大的气场而亮，她只是想看看某人吃亏后的精彩表情。

    关于赌石这一块，沈思佳对秦朝阳有着足够的信任。

    “喂，你叫秦什么来着，敢不敢和我打个赌？”

    刘传强第二步计划，秀肌肉！

    秦朝阳原本没打算理会这个二逼的，结果这家伙居然提出了赌约，这就有意思了。

    “你想怎么赌？”

    “先说好，赌注太小我可不感兴趣！”

    本章完！

 第115章：碎了一地

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    刘传强见秦朝阳上钩，心中一喜。

    “你说怎么赌，我奉陪到底！”

    刘传强第三步计划，装逼！

    秦朝阳想了想，道:

    “那就赌这里的十块最贵的原石吧，谁输了谁掏钱购买，赢的拿走原石，如何？”

    刘传强心里开始打鼓了，这里最贵的十块原石的钱，怎么着也要两三千万吧！

    要是万一输了？

    就在这时，沈思佳开口了。

    “海小姐，这里最贵的十块原石大概多少钱？”

    海思晴连忙拿出计算器计算起来。

    “沈小姐，我刚刚算过了，这里最贵的十块原石，总价值2856万。”

    “去掉零头就算2800万吧！”

    沈思佳点点头，随口说了一句:

    “好像也没多少！”

    就是这句话，让刘传强决定赌了。

    这赌是相互的，不能总想着输，万一赢了呢？

    再说，就算输了大不了……

    “行，赌就赌，开始吧！”

    这时候秦朝阳却阻止了。

    “等会，这万一到时候你输了不承认怎么办？”

    还别说，刘传强真有这个想法，输了大不了拍拍屁股不认账，谁能将他怎么办？

    可是秦朝阳居然……

    “那你说怎么办？”

    刘传强现在是赶鸭子上架了。

    秦朝阳想了想，道:

    “这样，你我各自给海老板转过去2800万，输的一方就当购买翡翠原石的钱了。”

    “赢的一方，退回2800万，另外获得所有原石，如何？”

    刘传强犹豫了，他不确定秦朝阳是不是在诓他。

    “朝阳，要不算了吧，毕竟2800万也不是谁都能拿的出来的，你别为难人家了。”

    沈思佳开始作妖了。

    “赌就赌，谁怕谁啊！”

    “这点钱对我来说就是毛毛雨罢了，我跟你说，这前段时间就在前面那家店。”

    “有人开出了这么大一块帝王绿，而那块帝王绿就是从一块不看好的有绺的原石里面解出来的。”

    “今天，算我运气好，居然……”

    刘传强自顾自的滔滔不绝的说着，仿佛说给别人听，又仿佛是在给自己壮胆子。

    只不过秦朝阳表情古怪的和同样憋着笑的沈思佳对视一眼。

    貌似这个二逼说的这个人就是自己好吧！

    二人先后转账结束，刘传强就开始解石了。

    不过又被秦朝阳给叫住了。

    “小子，你什么意思？”

    “赌不起现在认输滚蛋！”

    刘传强有些不耐烦了，好不容易鼓起勇气，又被秦朝阳给破了。

    秦朝阳没理会刘传强，而是看向了海思晴。

    “海老板，如果我赢了，可不可以不要这十块其中的几块原石？”

    “我的意思是，我购买其它的原石，总之我会将这笔钱全部消费掉。”

    海思晴明白了秦朝阳的意思。

    秦朝阳的意思是，2800万不会退，但是不一定购买这里最好的那几块翡翠原石。

    而是选择其它的原石，总之这次生意跑不了，只不过换个商品而已，这对她没有一点损失。

    再说，今天一下子开了个大单子，这都是这个叫秦朝阳的功劳。

    所以海思晴其实是盼着秦朝阳赢的，可能因为感激照顾生意，也可能因为秦朝阳长得比那个叫刘传强的矮冬瓜帅。。

    “可以的！”

    “这里的原石可以任意挑选。”

    得到了满意的答复，秦朝阳满意了，真叫他购买这最贵的十块原石他肯定不乐意。

    因为最贵的不一定是最好的。

    很可能最贵的里面还是黑蛋。

    商议结束，接下来就是解石了。

    只要解出超过一百万的翡翠，秦朝阳就输了。

    反之，就是赢。

    刘传强其实多少有些赌石经验的，最起码赌石的次数比秦朝阳多的多。

    接过海思晴递给他的围裙，帽子等东西，刘传强开始解石了。

    这家伙也不划线，直接选定一个方向切了下去。

    随着石片与灰尘纷飞，秦朝阳嘴角直抽搐。

    还好这块翡翠价值为0，否则真要是好的翡翠，就这一刀下去，三分之一的价值就没了。

    因为这块原石形状像一个鸭蛋，椭圆形的，而刘传强这一刀，正好会将里面的红翡一刀两断。

    切成一边大一边小。

    刘传强正在聚精会神的切割着，突然切割机一颤，随即有种不着力的感觉。

    刘传强眉头一皱，难道是切到了玉肉？

    这不应该啊，玉肉也不是这种感觉。

    “别怀疑了，里面是红翡，不过全是碎的！”

    就在这时，坐在一边喝茶的秦朝阳开口了。

    “放屁，你怎么不说是帝王绿？”

    刘传强反驳了一句，然后继续切着，反正已经切成这样了，就算切到了玉肉也来不及后悔了，只能一刀两断。

    十分钟后，众人傻眼了。

    红翡的确是红翡，秦朝阳猜的一点都没错。

    而且这块红翡个头不小，起码价值几千万。

    可是……

    看着一地的碎石头和红色的翡翠碎片，一个个的张大了嘴巴，暗道可惜！

    “怎么会这样，这不可能！”

    刘传强接受不了这个事实，再次一刀两断。

    唯一不同的是，红色碎石越来越多罢了。

    “不可能，这不可能！”

    刘传强一屁股坐在地上，这块原石一百万，加上赌注2800万，差不多近三千万就这么没了。

    “哎，装逼是需要实力的。”

    “这下赔了夫人又折兵了吧！”

    “哦，忘了告诉你了，之前你说的那个解出帝王绿的那个幸运人，就是我！”

    秦朝阳的话犹如晴天霹雳，又仿佛在刘传强的伤口上狠狠的撒了一把盐！

    “秦朝阳，你给我等着，这事情我跟你没完！”

    刘传强知道自己输了，如果继续留在这里，那只会更加难看。

    所以只能撂下一句狠话，灰溜溜的离开了！

    至于耍赖，想要回这笔钱，那是不可能的，一旦将事情闹大，传扬出去，他不要脸可他爸还要脸。

    如果一开始没答应转账还好，大不了来个死不承认，谁也拿他没办法。

    “秦先生，恭喜你了！”

    刘传强离开后，海思晴连忙道喜。

    “运气而已，不值得一提！”

    秦朝阳谦虚的摆摆手。

    “秦先生，我能问您一个问题吗？”

    本章完！

 第116章：赚大发了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳点点头，示意海思晴问。

    “之前的时候，你就说是红翡，你是怎么知道的？”

    其实这个问题沈思佳也想知道。

    “其实我有透视，我能看穿一切，你信不信？”

    秦朝阳话刚说完，腰部就被沈思佳狠狠的掐了一下。

    海思晴自然也看见了，还有秦朝阳说的话，她纯粹当成玩笑话。

    秦朝阳耸耸肩，道:

    “其实道理很简单，你们没注意罢了。”

    “当时那个二逼解石的时候，我就已经看到了红色的粉末，伴随着石屑飞了出来。”

    “所以我才这么说的！”

    海思晴点点头，她不知道秦朝阳说的是真是假，因为自己刚才没注意这些。

    至于秦朝阳口中的二逼，海思晴觉得这个词用的挺恰当的。

    “好了，秦先生我先将你的钱原路退给你，另外如果你不想购买石头，我也可以将他的2800万同样转给你。”

    秦朝阳有些错愕。

    他没想到这个海思晴居然会这么做。

    要知道翡翠原石的利润很高的，就这2800万，海思晴最少也要赚个几百万。

    可是现在居然愿意将钱全部给秦朝阳退回来，这不得不让秦朝阳感觉到意外。

    海思晴仿佛猜到了秦朝阳想说什么，笑了笑然后解释起来:

    “其实我看好秦先生，就凭秦先生的眼力和魄力，将来必定前途无量。”

    “那么，我这算是一种示好，说不定将来还能得到秦先生照顾一下。”

    秦朝阳笑了笑，这话是真是假先不说，最起码别人有这个态度。

    “海小姐，你将我的一部分钱退给我就行了，毕竟我这钱要给孩子买奶粉。”

    “至于另外的2800万，就算了，反正我也要买原石的，正好！”

    海思晴点点头，然后开始转账。

    而沈思佳的手又放在秦朝阳的腰间软肋上了，主要是秦朝阳那句给孩子买奶粉惹的祸。

    接下来秦朝阳就开始挑选原石了，反正两千八百万，可以买好多。

    挑挑捡捡，一共挑选了17块原石，最后秦朝阳还补了一百万的钱款。

    这次买的有点多。

    “海小姐，麻烦你帮这批原石送到这个地方！”

    沈思佳直接给了海思晴一张名片。

    海思晴接过名片一看，眼睛一缩。

    “原来沈小姐是沈氏集团的总经理，失敬失敬！”

    沈氏珠宝的名气，在金陵市有谁不清楚？

    但她还是第一次见到他们家的大小姐。

    “海小姐客气了，希望我们下次还有合作！”

    沈思佳说完，挽着秦朝阳的胳膊就准备离开了

    突然，秦朝阳停住了脚步，然后指了指其中一块原石。

    “海小姐，33号那块原石，你最好别卖，自己解开。”

    “多了不好说，让你买一辆法拉利绝对没问题！”

    秦朝阳说完这句话就离开了。

    海思晴感觉有些莫名其妙，不过也没太在意。

    于是打电话准备安排人给秦朝阳送货。

    等一切搞定之后，海思晴想起了秦朝阳的那句话，那块原石价值不贵，也就80万。

    海思晴犹豫了一下，最终决定相信秦朝阳一次。

    毕竟今天赚了不少，就当给自己奖励了。

    另一边，秦朝阳和沈思佳开着车朝着公司方向而去。

    “朝阳，刚刚你说的那块原石里面有好东西？”

    秦朝阳点头，算是回答了。

    “既然有好东西，那你为什么不买下来？”

    “快说，你是不是喜欢大屁股的？”

    说起大屁股，主要是因为海思晴的屁股确实有点大。

    用极品肥臀来形容一点也不为过。

    “思佳，我可不喜欢大屁股，你看她屁股那么大，要是和她睡一个床，这床最少得买三米宽才行！”

    秦朝阳这句话直接将沈思佳给逗乐了。

    “其实吧，我是感觉这个叫海思晴的人还不错，至于赚钱的石头，又不止一块，两块！”

    “我总不可能将她店里所有赚钱的原石全给买走吧！”

    “再说，最赚钱的，已经被我挑完了，我们吃肉总得让别人喝点汤吧！”

    关于这个解释，沈思佳很满意。

    “朝阳，你告诉我你怎么这么厉害！”

    秦朝阳用玩味的眼神看着沈思佳。

    “你指的是哪方面？”

    “其实我的确很厉害，如果不是怕你受不了，昨晚我……”

    “啊，疼！”

    沈思佳狠狠的揪了一下秦朝阳的耳朵，这家伙说话总是不着调？

    “你下次要是再敢胡说，我就不让你上我的床！”

    秦朝阳耸耸肩，没有继续这个话题。

    “我不是跟你说过了吗，其实我是有透视能力的，就比如你大腿内侧有一颗黑痣，我瞅一眼就看到了。”

    沈思佳无语了，直接转过脸不打算理会这个臭流氓了。

    大腿内侧的那颗黑痣，秦朝阳从昆城回来的那天晚上就看到了好吧！

    那天晚上这个臭不要脸的，居然盯着那里看，而且是那种凑近了洞口看。

    别说一颗黑痣了，就是其它的也都看得清清楚楚。

    所以沈思佳有些后悔了，那天晚上就不应该让这个家伙看的。

    嘤～甚至还差点上嘴了……

    没一会功夫，二人就来到了公司。

    “思佳，我去店里一趟，等一下原石送过来之后，先放在仓库里面，等我明天再来划线。”

    秦朝阳这是怕别人将他的原石给切坏了。

    “行啦我知道了，记得晚上来接我！”

    “你要是迟到了，那颗痣就不给你看了！”

    沈思佳说完扭着屁股就进了办公大楼。

    今天算是赚大了，白白的得了这么多的翡翠原石，秦朝阳只掏了一百万。

    看来今晚得好好奖励一下他。

    这是沈思佳心里想的，至于秦朝阳自然要去花店的。

    另一边，海思晴终于解开了这块原石，看着桌子上的这块翡翠，海思晴有些懵逼。

    正如秦朝阳所说，这块翡翠去掉本金，购买一辆法拉利那是绰绰有余的。

    可是秦朝阳知道了这块翡翠的价格，那为什么自己不购买呢？

    或者说他就是瞎说的，而自己是瞎猫子碰到了死耗子，踩了狗屎运？

    海思晴摇了摇头，直接否定了这个可能。

    不说别的，秦朝阳说过之前解出帝王绿的那个人就是他，这样一来绝对不是偶然这么简单。

    也就是说，秦朝阳是有着真本事的。

    那就搞不明白了，难道这个秦朝阳对我有意思？

    本章完！

 第117章：认错人了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳离开沈氏集团，开着车准备去店里，毕竟还有那么多盆栽没处理。

    另外还要去看看黑芝麻糊。

    就在他准备启动车子的时候，手机响了，拿起来一看是林千寻打来了。

    秦朝阳是不想接电话的，毕竟这个女人……

    不过不接还不行，因为古玩店的事情，这房子过户啥的，都委托林千寻在处理。

    “喂！”

    “是嘛，这么快？”

    “明天上午恐怕不行，我答应高亚琳去……”

    “那行吧，明天一早我去接你！”

    放下电话，秦朝阳一阵摇头。

    林千寻告诉他房子的事情搞得差不多了，明天上午去办理过户手续就行了。

    可问题是明天上午答应了高亚琳，去见他爷爷的。

    结果林千寻说等事情办完了一起去。

    看了下时间，秦朝阳直接去了盆栽店。

    一进店里，秦朝阳就看到了一个人，一个熟人――梁梦幻！

    梁梦幻身边还有一个女的，二十多岁的样子，看样子斯斯文文的。

    “老同学，什么风把你吹过来了？”

    秦朝阳一边和梁梦幻打着招呼，一边对着这个女的点了点头。

    “怎么，我不能来啊！”

    “对了，我今天来是给你介绍生意的，我先来介绍一下吧！”

    “这位是……”

    一番介绍之后，秦朝阳知道了这个女的是梁梦幻大学同学，阚佳琪。

    所谓的生意，自然是盆栽了。

    阚佳琪的外公前不久生病了，最近才恢复过来。

    最关键的是，阚佳琪的外公也喜欢盆栽，所以阚佳琪就打算买两盆好一些的盆栽。

    可是逛遍了金陵城，也没找到合适的，正好路过梁梦幻的门店。

    于是二人聊了起来。

    再然后自然而然的就来到了这里。

    “你就是那个梦幻的初中同学，经常被她整的那个？”

    阚佳琪好奇的打量着秦朝阳，这个男人很帅，和她们差不多年纪。

    能自己开一家店其实已经很不错了。

    秦朝阳尴尬的笑了笑，然后瞪了一眼梁梦幻，后者假装没看到。

    其实梁梦幻也很尴尬，她自己都搞不懂初中那会儿为啥那么调皮。

    “阚小姐看中了哪个盆栽，我给你打八折，毕竟是老同学介绍来的嘛！”

    秦朝阳没有顺着阚佳琪的话说，毕竟那都是十几年前的事了，现在说出来还有什么意思？

    “我看好了，就这两盆栀子花吧！”

    “另外我听梦幻说你这里办理会员卡对吧，你给我也办一张！”

    阚佳琪一边说着，一边拿出身份证和银行卡。

    包小小连忙接过，开始办理。

    “你这店很不错，如果让我外公知道了，一定会经常来的！”

    这时候梁梦幻插话了。

    “朝阳，这天不早了，要不我们一起吃个饭？”

    秦朝阳看了下时间，这才四点不到，这吃饭好像有点早。

    “这样，今晚我请客吃饭！”

    “第一，感谢老同学给我带来了阚小姐这样的客户。”

    “这第二嘛，阚小姐是梦幻的同学与闺蜜，那就是我秦朝阳的朋友，又是来到我这里，自然有我请客了。”

    “希望阚小姐不要推辞！”

    秦朝阳之所以请客吃饭，说白了，这就是在投资。

    这个阚佳琪虽然穿的衣服不算太华丽，不过从气质上看，绝对不是普通人。

    普通人也不会来他这里办理会员卡，要知道这里的会员卡那可是一百万起步的。

    还有一点，像这种高档的盆栽店，基本上都是人带人过来。

    所以这顿饭值得他请。

    “行，既然大帅哥都这么说了，客随主便！”

    阚佳琪一口答应了。

    秦朝阳聊了一会之后，让梁梦幻带着阚佳琪定好了的饭店而去，至于他自己，自然是去接沈思佳了。

    秦朝阳早了十分钟来到了公司，直接轻车熟路的上了楼。

    对着李文静眨了眨眼睛之后，直接进了沈思佳的办公室。

    办公室里没有人，不过休息室灯是亮着的。

    难道是沈思佳在换衣服？

    秦朝阳这么一想，色心大起，蹑手蹑脚的来到休息室门口，偷眼一瞄。

    正好看到一个大屁股对着自己，最关键的是，只穿了一条小内内。

    秦朝阳二话不说，直接冲上前，一巴掌就拍了上去。

    “啪”的一声，很是清脆！

    臀肉果冻般的手感也很棒！

    就当秦朝阳准备将面前这道身影压倒在大床上之时。

    一道娇呼声响起。

    “思佳，别闹！”

    秦朝阳感觉这声音不对，还有点耳熟。

    就在这时这个声音的主人也回头了，然后二人就这么你看着我，我看着你。

    “啊――！”

    黄莺大叫一声，连忙将门给关上了。

    秦朝阳也是一脸懵逼，怎么回事？

    原来黄莺今天没事就过来找沈思佳，可是好巧不巧的大姨妈来了。

    因为来的太突然，这保护花园的小内内肯定不能穿了，所以沈思佳就拿出她的备用衣服让黄莺在这里更换。

    至于沈思佳，正好接了一个电话出去了，所以就有了刚刚的误会。

    “那个，不好意思，我以为是思佳！”

    思来想去，秦朝阳还是打算解释一下。

    “嗯！”

    休息室里，传来了一个字。

    其实秦朝阳的解释，黄莺是相信的，因为这里是沈思佳的办公室。

    还有一点，刚刚自己正好弯下腰，撅着一个大屁股呢。

    那么秦朝阳刚过来一看，肯定以为是沈思佳，这样完全说得通。

    不过这事说得通归说得通，尴尬还是挺尴尬的。

    毕竟一个女孩子家，就穿着一条内裤，被别人看到也就算了，还被拍了一巴掌。

    说是不难为情，恐怕换成谁都不相信。

    秦朝阳脸皮厚，再说这件事情也不好多说，只能祈祷黄莺别告诉沈思佳了。

    看了下时间，这下班时间也到了，沈思佳怎么还没回来？

    想打电话，最后又放弃了，他想起了上次的事情，于是就坐在沈思佳的位子上玩起了小游戏。

    大概过了两三分钟，休息室的门被打开，红着脸的黄莺走了出来。

    “你怎么在这里？”

    秦朝阳绝口不提刚才的事情，而是问起了心中的疑惑。

    “我闲着无聊，过来找思佳玩的，结果那个来了，就在里面换衣服，然后你就……”

    黄莺说着说着，脸又红了。

    “咳咳咳，刚刚那是误会，咱们换个话题哈！”

    本章完！

 第118章：喝醉酒的沈思佳

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    就在这时，办公室门打开了，沈思佳走了进来。

    一进来就看到秦朝阳坐在她的办公椅上，不过这也没什么。

    因为秦朝阳经常这么干。

    奇怪的是，这黄莺怎么红着脸？

    难道是血气太过于旺盛，来不及流出来，憋在脸上了？

    还别说，沈思佳这想象力还是可以的。

    “思佳，今晚我有个饭局，正好黄莺也在，那就一起去吧！”

    秦朝阳怕黄莺乱说话，率先开口了。

    沈思佳疑惑的看着秦朝阳，道:

    “什么饭局？有哪些人？”

    秦朝阳看了一下时间。

    “我们路上说吧！”

    沈思佳点点头，然后关了电脑，拉着黄莺一起走出了办公室。

    上了车，秦朝阳将今天的事情说了一遍。

    梁梦幻，沈思佳自然认识，这个梁梦幻还和秦朝阳相过亲，自己还去偷听过。

    进了饭店，梁梦幻和阚佳琪已经到了，一番介绍过后，大家也算认识了。

    秦朝阳自然去点菜去了，那么这里就是沈思佳为主了，毕竟刚刚介绍的时候，秦朝阳可是直接说沈思佳是他女朋友的。

    “沈总，恭喜你啊！”

    梁梦幻说的恭喜，自然指的是秦朝阳了。

    “梁小姐说笑了，有啥好恭喜的？”

    “我啊也算是上了贼船了，秦朝阳这家伙脸皮太厚，每天死缠烂打的，烦都烦死了。”

    “还有，他这人毛病太多，……”

    沈思佳滔滔不绝的说着，一旁的黄莺听着就是一阵无语。

    当初自己就是被沈思佳这些话给忽悠的找不到北，不然秦朝阳是谁的男朋友还不一定呢！

    黄莺想到这突然愣了一下。

    她不明白自己怎么会有这种想法？

    连忙将这种奇怪的思绪驱逐出自己纯洁的小脑壳。

    就在这时秦朝阳回到了包间。

    “你们喝点什么？”

    秦朝阳是知道沈思佳能喝酒的，起码比他能喝。

    至于黄莺，他不清楚，不过大姨妈来了，估计也不能喝。

    梁梦幻，初中那会就开始偷她爸的酒喝，估计应该很能喝。

    这句话主要是问阚佳琪的。

    “我喝点饮料就行！”

    秦朝阳点点头，然后又折腾去了。

    秦朝阳点了一桌子菜，很丰盛。

    然后开了一瓶红酒，递给了沈思佳。

    沈思佳端起酒瓶，给几人各自倒了一杯。

    “大家相识都是缘分，酒水啥的能喝多少喝多少，不要勉强！”

    “我要开车，所以就不喝了！”

    秦朝阳首先将自己的立场摆正，意思是反正我不喝酒，你们自己看着办。

    其实一桌人就他一个男的，所以也不用多说话，女人在一起很容易打成一片。

    再加上沈思佳和梁梦幻都是生意人，这种简单的交际场合还是游刃有余。

    没一会功夫几个人就推杯换盏喝了起来，就连黄莺也端起了酒杯。

    结果却被秦朝阳给制止了。

    “黄莺，我听你爸说你不能喝酒的，你就算了。”

    秦朝阳说完这句话之后，又悄悄的嘀咕了一句。

    声音很小，但是坐在他边上的黄莺却听到了。

    黄莺心里一暖，于是放下了酒杯，端起了一杯果汁。

    沈思佳仿佛想和梁梦幻较劲似的，二人居然开启了拼酒模式。

    结果一顿饭结束，五个人醉倒了两个。

    好在梁梦幻有阚佳琪照顾，秦朝阳只能扶着沈思佳，最后结账的居然是黄莺。

    秦朝阳看着醉醺醺还在胡言乱语的沈思佳，气不打一处来，这个女人什么都好，就是不服输。

    其实秦朝阳哪里知道，沈思佳以前不是这样的。

    “朝阳，你说我好看还是那个梁梦幻好看？”

    秦朝阳扭过头看了一眼靠在副驾驶椅子上的沈思佳。

    一阵苦笑。

    都什么时候，居然还在攀比。

    女人啊。

    脸蛋要比漂亮。

    腿儿要比长短。

    球球要比大小。

    通往心灵深处的通道深度是不是也要比啊！

    “你漂亮，你是这世上最漂亮的女人！”

    一听这话，沈思佳可开心了。

    “我就知道，那个梁梦幻哪能跟我比？”

    “我要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且我还会发～骚！”

    “老公～要不我对你骚一个？”

    秦朝阳还开着车，小朝阳已经是在起立敬礼了。

    好在饭店距离别墅没多远，停好车，秦朝阳直接将沈思佳给公主抱了起来。

    然后用胳膊肘按响了门铃。

    秦雨蝶刚刚洗完澡，就听到了门铃声，她有些奇怪。

    她哥哥和嫂子，可都是有钥匙的，就算其中一个没带，今晚两个人一起去吃饭总不可能两个都没带钥匙吧？

    于是从猫眼向外看去，我去这什么情况。

    于是赶紧打开房门。

    “哥，嫂子她？？？”

    秦朝阳抱着沈思佳直接进了屋。

    “喝多了！”

    “你先去放水，等一下帮你嫂子洗澡！”

    秦雨蝶“哦”了一声，连忙跑到浴室给沈思佳放洗澡水去了。

    “我不要雨蝶给我洗澡，我要你给我洗。”

    “我们一起洗，便宜你这个老色批！”

    “等下不准干～我……”

    秦朝阳脑门全是黑线缠绕，沈思佳这什么话都说，秦雨蝶还在呢！

    秦雨蝶知道这个时候她该干嘛了，于是……

    “哥，我还要看学习资料，你给嫂子洗澡吧！”

    “晚安！”

    秦朝阳一阵无语，只能将沈思佳抱进浴室，然后开始帮沈思佳洗澡。

    洗完澡，直接用浴巾一裹，抱起来直接扔在大床上。

    而此时，沈思佳已经睡着了。

    另一边，阚佳琪刚刚扶着梁梦幻上了车，阚佳琪没好气地道:

    “别装了，就你那个酒量，能喝醉？”

    梁梦幻听到此话，猛然坐直了身体。

    哪有一点醉意？

    “说说吧，你是不是喜欢你那个同学？”

    阚佳琪一针见血的说出了问题的关键。

    梁梦幻没有否认，反而还点了点头。

    “你说的没错，我是挺喜欢他的。”

    “可是那又如何？你也看到了，他有女朋友了。”

    “沈氏集团的大小姐，论身材论样貌，我比不过，论家世背景，她能够甩我一条长安街。”

    “至于我装醉，那是怕沈思佳没面子。”

    阚佳琪白了梁梦幻一眼，道:

    “这世上好男人多的是，你用不着在一棵树上吊死，大不了换一棵树再吊！”

    梁梦幻没有理睬阚佳琪这句话，有些事情他只能自己去思考。

    “时间不早了，我们回去吧！”

    “对了，这件事情不要告诉任何人，明白吗？”

    本章完！

 第119章：鬼兰

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳将沈思佳的手机拿出来充上电，然后又给自己的手机充上电。

    再然后将沈思佳的身体给顺直了，关灯准备睡觉。

    可就在这时候，沈思佳却动了。

    “老公，我没醉！”

    秦朝阳一听这话，气就不打一处来，伸出一只手，对准沈思佳的臀儿上就是狠狠一巴掌。

    啪！

    “嗯～”

    沈思佳吃痛，娇哼了一声。

    “醉的跟野猫似的还说没醉，快睡觉！”

    结果沈思佳却不乐意了。

    “老公，你都有反应了，难道你不想吗？”

    “还有你上次说的，我想试试。”

    沈思佳说完，180度翻转个身，反向钻进被窝里。

    秦朝阳虎躯一震。

    一种舒适感顿时传遍全身。

    秦朝阳缓缓闭上眼睛，然后伸出双手揽住沈思佳的柳腰……

    次日一早，秦朝阳睁开眼睛，发现沈思佳已经不在床上了。

    砸吧了下嘴巴。

    海的味道，终于轮到我知道了。

    打了个哈气，穿上衣服起床。

    来到客厅，没见到沈思佳，只看到秦雨蝶在晾衣服。

    “雨蝶，思佳呢？”

    秦雨蝶指了指卫生间。

    “嫂子在刷牙呢！”

    “说什么味道怪怪的！”

    秦朝阳一下子就想到了什么，嘴角扯了扯，也进了卫生间。

    沈思佳刚刚刷完牙，就看到秦朝阳进来了，狠狠的瞪了一眼。

    “臭流氓，老色批，居然趁我喝多了，让我……哼！”

    “还都吞下去了！”

    “我再也不理你了！”

    秦朝阳这就很冤枉了。

    “思佳，说话得凭良心好吧！”

    “昨晚明明是你主动……”

    秦朝阳话还没说完，沈思佳直接一脚踩在秦朝阳的脚背上。

    “不准说，都怪你！”

    “下次你想都别想，哼！”

    秦朝阳无奈的耸耸肩，刷牙洗脸。

    将沈思佳送去公司之后，秦朝阳带着证件啥的，就来到了林千寻的住处。

    “黑芝麻糊呢？”

    林千寻第一句话就是问小狗狗。

    “在店里。”

    林千寻没说话，直接坐上了副驾驶。

    “证件啥的都带齐了吧！”

    秦朝阳点点头，没再多说话，他看出来了，林千寻最近两天大姨妈来了。

    脾气可能有点……

    多一事不如少一事了。

    手续办完，新的房产证还要一段时间才能下来，不过这个已经不用着急了。

    秦朝阳带着林千寻来到商场，买了一些礼物，毕竟去人家做客，总不能空手吧！

    何况还是老人。

    林千寻和高亚琳是好姐妹，自然也认识她的爷爷。

    高亚琳的爷爷，叫高本应，公司交给了儿子打理，也就是高亚琳的父亲。

    加上身体不舒服，所以基本上已经不管事了。

    所以就喜欢没事弄一些花草养着，也算是给自己找点乐子。

    至于为啥这么有钱不住别墅，林千寻的解释是，这个房子是高本应和他老伴住的。

    现在老伴去世了，高本应有些舍不得，所以留在这里也算是有个念想。

    按了一下门铃，没一会房门就打开了，不过让秦朝阳愣住了。

    因为开门的不是高亚琳，也不是高亚琳的爷爷，而是一个女人。

    这个女人秦朝阳认识，因为昨晚才在一起喝过酒。

    “是你！”

    开门的女孩也愣住了，打死她也想不到，秦朝阳会来到这里。

    没错，开门的人正是昨晚一起吃饭的那个阚佳琪。

    “你好啊！”

    “没想到这么巧，请进吧！”

    阚佳琪在错愕一阵之后，也就反应过来了。

    秦朝阳是开花卉盆栽店的，而表姐高亚琳说等下有个朋友要过来，也是开盆栽店的。

    现在秦朝阳出现在这里，那么不用想都知道高亚琳说的这个人就是眼前这个秦朝阳了。

    就在这时，高亚琳走了过来。

    “朝阳，千寻，你们来啦！”

    “对了，刚刚听你们的口气，好像之前认识？”

    面对高亚琳的好奇，阚佳琪直接将昨天的事情说了一遍。

    秦朝阳自然也就明白了，阚佳琪说的外公，自然就是高亚琳的爷爷了。

    也算是一个巧合吧。

    秦朝阳进了屋，就看到阳台上有一位老人，正在给花浇水。

    看到秦朝阳进来了，放下了水壶，走了过来。

    等待着高亚琳介绍。

    一番介绍过后，还是高本应率先开口了。

    “小秦啊，原本我是打算亲自到你店里去找你的，不过亚林说跟你很熟，而我这腿脚又不太方便。”

    “所以就麻烦你了！”

    秦朝阳摆了摆手，道:

    “高爷爷没事的，我和亚林是朋友，就是不知道您找我所为何事？”

    高本应也没废话，指了指边上的一颗盆栽，道:

    “就是它！”

    “你能看出是什么品种吗？”

    高本应这时有考验一下秦朝阳的意思。

    秦朝阳确实不懂，但是他有外挂。

    于是走过去，端起这颗盆栽，看了起来。

    【植物名称:鬼兰】

    【珍贵兰花品种之一，目前状态:生病，枯萎！】

    【生长环境:……】

    这次透视眼给出的信息非常详细，秦朝阳用了好几分钟才将它全部给整理出来。

    接下来就开始装逼了。

    “高爷爷，这是鬼兰，是非常珍贵的兰草之一，它主要生长在林地沼泽中,根茎细弱,无叶片,大多数附生在树干上。”

    “依靠吸收树木的养分维持生长,其外形怪异,如同幽灵,而且数量稀少,价值昂贵。”

    “世界上最贵的一颗鬼兰，价值曾经达到上千万！”

    “您这棵鬼兰，虽然达不到这个高度，但是价值百万毫不为过，只可惜根茎大多数已经坏死。”

    “如果不及时治疗的话，估计很快就会枯萎！”

    “啪啪啪！”

    秦朝阳一说完，高本应就鼓起了掌！

    “厉害厉害，小秦啊，难怪亚林说你很厉害有本事，今日一见果然如此。”

    秦朝阳一阵无语，沈思佳夸他厉害，这还能接受，可是高亚琳……

    昨晚才体验了一番销魂，秦朝阳心里又开始胡思乱想了。

    “小秦啊，你有没有办法救治这棵鬼兰？”

    “只要你能帮我救活，价钱不是问题，实在不行我将亚林送给你做女朋友！”

    此话一出，秦朝阳顿时尴尬起来，同时尴尬的还有高亚琳。

    林千寻也是很不高兴。

    “爷爷，你再胡说我不理你了。”

    高亚琳说完，跺跺脚离开了，临走时还看了一眼秦朝阳。

    本章完！

 第120章：古玩汇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “高爷爷真幽默！”

    “这棵鬼兰我可以试试，不过我不敢肯定一定能够治好。”

    “就怕万一给我折腾死了，到时候就可惜了！”

    秦朝阳这是在打预防针。

    毕竟这盆鬼兰价值不菲，万一真的给弄死了，估计高本应会心疼死。

    高本应一听秦朝阳这话，眼睛就是一亮。

    他已经问过好几个人，就算是这方面的专家对这棵鬼兰，也是没什么把握。

    “小秦啊，你尽管拿去试！”

    “反正这盆鬼兰迟早也会死，死马当活马医吧！”

    “就算死了我也不会怪你！”

    秦朝阳点点头，有了这句话他也就放心了。

    “那行，我先带回去研究一下再说，等过几天不管好坏，我再给您一个准信！”

    秦朝阳说完，端起盆栽就准备离开了。

    “朝阳，要不留下来吃午饭吧，等下我爸妈他们也会过来。”

    高亚琳不说这话还好，说这话秦朝阳走的更快。

    秦朝阳现在就很怕麻烦，他就是个生意人，开一个盆栽店而已，不想动不动就搞成见对方家长一样。

    昨天也是因为这句话，林千寻被气的半死。

    “不了，这盆兰花我要赶紧带回去治疗，这时间拖不得。”

    “那个，高爷爷再见，阚小姐再见！”

    秦朝阳打完招呼之后，直接带着林千寻和盆栽离开了。

    “外公，万一这个秦朝阳他将你的兰花救活了，到时候不给你，说死了怎么办？”

    高本应看着这个外孙女阚佳琪一眼，笑着道:

    “你别把人家想的那么坏！”

    “一个爱花懂花之人，他们想的是，将好东西与人分享，而不是像你说的那样占为己有。”

    “再说，就一盆鬼兰而已，放在我这里迟早也是枯萎，他要是真能救活，也算是一件喜事！”

    “给不给我已经不是很重要了！”

    阚佳琪这才点了点头。

    秦朝阳启动的车子，然后朝着林千寻家的方向开去。

    他要先将林千寻给送回去。

    “我不回去，我要跟你去你店里！”

    秦朝阳转过头撇了一眼林千寻。

    “你看我干嘛？”

    “黑芝麻糊在你那里，我不放心！”

    “我要将它接回去！”

    还别说，林千寻这个理由非常充分。

    秦朝阳一听也挺高兴的，黑芝麻糊毕竟是狗，在盆栽店里随地大小便啥的确实不太好。

    回到店里，秦朝阳也没打算招呼林千寻，捧着花盆自顾自的来到了后面。

    他先用水将花盆整个打湿，然后缓缓的将这棵鬼兰给拔了出来。

    这棵鬼兰之前可能因为浇水浇的太多了，所以出现了烂根的情况。

    秦朝阳用剪刀将坏死的根部给剪掉，又用水清理了一下之后，换上新的营养土准备栽植。

    就在这时他看到了鬼兰边上又长出了一颗新的嫩芽。

    秦朝阳心中一喜，连忙将这棵嫩芽，连同少许的根部给分解了出来。

    然后将之前的那棵鬼兰和这棵嫩芽分别种在花盆里，加上少许的水之后开始了最重要的一个环节――用灵气治疗。

    秦朝阳的灵气现在已经升级，所以像治疗这种鬼兰，基本上没有什么困难的地方。

    随着灵气缓缓的输入，鬼兰很明显的在改变着。

    没一会功夫，原本有些萎靡不振的叶子，顿时挺直了不少。

    呼出一口气，秦朝阳将鬼兰和嫩芽放在了阴凉处。

    “治疗好了！”

    就在这时，林千寻的一句话，吓了秦朝阳一大跳。

    “我操，你吓了我一大跳！”

    “你咋还没走？”

    秦朝阳这话一出，林千寻顿时就不高兴了，而秦朝阳也反应过来了。

    “你别误会哈，我的意思是我以为你已经离开了！”

    秦朝阳解释完之后，回味了一下，感觉和没解释差不多意思。

    “你是不是很盼着我走？”

    “哼，我今天就不走了，对不对黑芝麻糊？”

    林千寻说完，还拉着小狗做起了鬼脸。

    秦朝阳耸耸肩，然后来到了外面。

    随意看了一下，盆栽又少了几棵，不用想都是卖出去了。

    看了下时间，秦朝阳打算去古玩店看看，毕竟接下来就要准备古玩店的开张了。

    还有一点，秦朝阳打算去自己的别墅看看，这别墅买回来都快一个月了，自己还一趟没去过。

    说出去别人可能都不相信。

    不过首先还是得将这个林千寻给打发走才行。

    “那个千寻，过几天我的古玩店就开张了，你能不能帮我想一个名字？”

    林千寻一边摸着黑芝麻糊的脑袋，一边思考着。

    “这个嘛，古玩店我见过，大多都叫什么聚宝斋之类的，我觉得太俗。”

    “要不就叫朝阳古玩店吧，你觉得如何？”

    秦朝阳一阵无语，就这个名字，还用别人起？

    “太土了，换一个！”

    秦朝阳直接拒绝。

    林千寻觉得好像也是。

    “要不就叫古玩汇如何？”

    “汇聚的汇！”

    这下子秦朝阳不说话了，他觉得这个名字还行。

    “我出去有点事，你是待在这里，还是自己回去？”

    秦朝阳拿着车钥匙就准备出门了。

    “我能跟你一起吗？”

    秦朝阳最终还是开着车将林千寻给送了回去。

    他可没这时间陪林千寻。

    秦朝阳开着车第一次来到了梁梦幻的广告公司，其实就是一家小门店。

    梁梦幻正在电脑面前忙活着，可能是在设计广告啥的。

    秦朝阳也没有打扰她，随意的观察了一会。

    梁梦幻扭了扭脖子，无意中看到了秦朝阳来了，脸上一喜:

    “朝阳，你来啦！”

    “我给你泡茶！”

    梁梦幻无比热情的让秦朝阳坐下，然后给他泡了一杯茶。

    “老同学，你这里不错啊！”

    “怎么样，生意挺好的吧！”

    梁梦幻将茶杯递给秦朝阳笑了笑，道:

    “还凑合吧，比上班要强一些！”

    “不过跟你比就差远了，卖出一棵盆栽比我一个月赚的还多！”

    “对了，你今天怎么有空来我这里转转？”

    秦朝阳没有回答，而是拿出一张纸条递给梁梦幻。

    “帮我做一个牌匾，就是这个名字。”

    “长度和宽度我没有量过，不过你可以去古玩街那边看看，跟别人家的差不多就行！”

    “另外，给我做的仿古一些，看起来有些古朴的感觉最好。”

    本章完！

 第121章：找关静雅

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    像做这种广告牌或者是牌匾啥的，对于梁梦幻来说那简直是小儿科。

    秦朝阳要给钱，梁梦幻打死都不要。

    “朝阳，你女朋友昨天晚上没事吧？”

    说起这个秦朝阳就是一阵苦笑。

    “老同学，我知道你能喝酒，就像昨天晚上我们几个人喝你一个，估计也不是对手。”

    梁梦幻吐了吐小舌头，她没想到秦朝阳居然这么了解自己。

    “中午有没有空，我请你吃饭？”

    秦朝阳看了下时间，十一点了。

    “吃饭的事改天再说吧，最近我有点忙，古玩店那边我还没有收拾。”

    “好了，匾额的事情就交给你了，做好了给我打电话就行。”

    “我还有事，改天再聊！”

    秦朝阳说完，摆摆手，离开了。

    沈氏珠宝，沈思佳忙完了事情之后，就来到了仓库这边。

    昨天买的十几块原石就堆在这里。

    她有种预感，这些石头价值很大。

    这从昨天看到秦朝阳的眼神竟然猜出一二，如果不是昨天秦朝阳交代她不准动这些石头，沈思佳都想找人将这些原石给切了的冲动。

    看了一下时间，已经快11:30了，估计秦朝阳也快来接她了。

    一想到秦朝阳，就想到了昨晚的事情。

    其实昨晚沈思佳的确是喝多了，只不过洗完澡之后，这酒劲基本上也就消除了大半。

    男欢女爱本是很正常的事情，尤其是小夫妻两个。

    关上门又上了床，做一些羞羞的事情，哪怕是有点小过分的要求也是可以接受的。

    比如之前秦朝阳让沈思佳给他那个，沈思佳虽然不反感，但是因为面子问题或者是别的原因。

    沈思佳就没有同意，毕竟那真的很让人害羞的。

    可是昨天晚上因为喝醉酒的原因，酒精的怂恿，居然让自己主动帮秦朝阳那个……

    现在想想都有点害羞，最关键的是，自己居然全给咽了下去。

    所以沈思佳决定了，以后不准再这么胡来了。

    最多……

    一个礼拜一次！

    差不多了差不多……

    再咬咬牙，两次也行的！

    沈思佳心里乱想着，还吞咽了下口水，同时也来到了办公室楼下，秦朝阳的车正停在下面。

    车里没人，不用想肯定在楼上了。

    秦朝阳和往常一样，准备进沈思佳的办公室，然后玩玩小游戏。

    可是他刚刚出电梯就看到李文静蹲在地上，小美人黛眉微皱着。

    “静静，你怎么啦？”

    秦朝阳快步上前将李文静给扶了起来。

    “没事，刚刚摔了一跤。”

    李文静一边说着，一边在秦朝阳的搀扶下一瘸一拐的，回到了她的小办公室。

    “摔到哪里了？我帮你看看吧！”

    李文静俏脸一红，指了指自己的屁股。

    顿时，秦朝阳尴尬了起来。

    “朝阳！”

    就在这时，沈思佳的声音传了过来。

    “思佳，静静刚刚摔了一跤，你帮她看看吧，我不太方便。”

    秦朝阳说完，转身离开了。

    好在没一会儿沈思佳也回来了。

    “没事，屁股肉多，有点淤青，抹一点红花油就好了。”

    “对了，这个抹红花油你比较拿手，要不你去给她抹一抹？”

    沈思佳说这个，主要是那次因为脚扭伤了，秦朝阳就是帮她抹的红花油，当时居然还嫌弃她脚臭。

    “好啊，我这就去帮她揉揉！”

    秦朝阳说完转身就准备朝外走去。

    沈思佳就这么双手环在胸前，看了秦朝阳，脸上还带着微笑。

    “走啊！搞快点！”

    “搞完赶紧吃饭，吃完饭还有一堆石头要处理！”

    秦朝阳走到门口，回头对着沈思佳……

    沈思佳笑了，她当然知道秦朝阳是跟她开玩笑。

    “朝阳，怎么不去揉揉啊，这可是难得的好机会哦！”

    “静静那黑丝包着的大PP，你会不喜欢么？”

    秦朝阳白了沈思佳一眼，于是他决定不再搭理这个坏女人。

    不过他心里暗暗道：我更喜欢把黑丝撕得烂烂的……

    吃过午饭，秦朝阳来到了现在属于他的古玩店。

    前前后后，楼上楼下参观了一下，感觉很不错，不过接下来就是要开始收拾打扫卫生啥的了。

    那么，这些事情肯定不能自己动手，他需要员工，也就是店员。

    秦朝阳开古玩店，其目的并不是单单为了赚钱，因为他有很多种方法，赚钱都比这个容易。

    之所以开古玩店，就是想让自己多一份产业。

    那么店员的话，之前蒲美琪和苏小柔都说要来的，这个还是要确认一下。

    另外，就是要找一个掌柜的，不说对古玩多么精通，最起码要懂一些才行。

    想到了这里，秦朝阳还真想到了一个合适的人选――关静雅！

    没错，就是自己师傅的孙女关静雅。

    关静雅生在古玩世家，从小耳听目染的，对，古玩的了解程度，要比黄光年强太多了。

    正好关静雅最近闲着没事，要不去找她试试？

    找关静雅有两个好处，第一放心。

    第二，万一遇到有什么不确定的东西，自己又正好不在，她还可以找关玉河。

    想到了这里，秦朝阳先是给蒲美琪和苏小柔发了一条消息。

    大致意思就是，让她们两个尽快辞职。

    然后开着车子，朝着关玉河家而去，路过超市，又买了两瓶好酒带上！

    关玉河家，关静雅盘着美腿，正在浏览着网页。

    没错，她在找工作了。

    找到合适的，关静雅就准备要去上班。

    “静雅，你还用找工作？”

    “给你爸打个电话要什么样的工作找不到？”

    “还用得着上网查看招工信息？”

    说话之人自然是关静雅的表妹黄莺了。

    “我才不要呢！”

    “我要自己找工作！”

    “对了，你打算做什么？”

    黄莺其实和关静雅差不多，因为家庭情况的原因，所以找工作对她们来说，并不是很急切。

    “我啊！”

    “我打算……”

    就在这时，一辆车停在了门口。

    二人好奇的朝外观望，只见秦朝阳提着一个袋子下了车。

    “小师叔，你来啦！”

    关静雅又忘了秦朝阳上次交代的，称呼别带一个小字了。

    “静雅，我师傅在家吗？”

    “黄小姐也在啊！”

    黄莺点了点头，然后突然不知道怎么的，就想起了昨晚的事情，臀儿异样地酥麻，俏脸一下子就红了。

    好在关静雅没注意。

    “我爷爷去下象棋去了，估计一时半会回不来。”

    秦朝阳点点头，还好他今天来不是找关玉河的。

    “静雅，我今天来是找你的，想请你帮忙的。”

    “不知道你愿不愿意？”

    本章完！

 第122章：张术权

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    关静雅一听秦朝阳找她帮忙，顿时来了兴趣。

    “师叔，你说吧叫我做什么？”

    “只要不是什么见不得人的事情，我关静雅赴汤蹈火，在所不辞！”

    秦朝阳直接被她给逗乐了。

    “静雅，没你说的那么严重！”

    “我这不是打算开一家古玩店嘛，缺少一个掌柜的，不知道……”

    “好啊！好啊！”

    秦朝阳话还没说完，关静雅就开始表态了。

    这倒不是她对这份工作多么感兴趣，主要是她太闲了。

    当然感兴趣也是有一方面原因的。

    一家古玩店，她是掌柜的，这说出去多有面子？

    “咳咳咳！”

    “我还没说薪资多少呢！”

    秦朝阳尴尬的咳嗽了几下。

    关静雅笑着道:

    “就凭我们这个关系，你还能亏待了我？”

    “一个月你随便给个十万八万的就行！”

    一听这话，秦朝阳转身就要离开。

    结果却被关静雅给拦住了。

    “师叔，我开玩笑的，不用十万八万，有个三五万零花钱就行！”

    秦朝阳直接在关静雅的小脑袋上敲了一下:

    “一个月八千，其它的按照销售提成来算。”

    “五险一金，其它福利暂时无，爱干不干！”

    关静雅一听工资八千，还有提成，眼睛顿时一亮。

    其实她之前找到过工作的，结果都是一个月三千块那种，毕竟现在的大学应届毕业生说是多如牛毛也毫不为过。

    “成交！”关静雅甜甜地答应下来。

    “那我什么时候正式工作？”

    秦朝阳想了想，道:

    “等这个月结束，下个月1号正式开业，另外我再给你找一个帮手。”

    “什么店开业啊！”

    就在这时，一个熟悉的声音从外面响了起来。

    秦朝阳回头一看，好家伙！

    好几天没见的黄光年又来了。

    “爸，你怎么来了？”

    黄莺一直在边上听着秦朝阳和关静雅在聊天，其实她挺羡慕关静雅的。

    因为关静雅找到工作了，而自己还没有。

    接下来就只有她一个人没事做了。

    “朝阳，我刚才听你说什么店开业，是不是古玩店？”

    秦朝阳直接给黄光年竖起了大拇指。

    “我准备下个月1号，也就是8月1号开业。”

    “这不还缺一个掌柜的，所以就来找静雅了！”

    黄光年眼睛一亮，道:

    “这就对了嘛，你的古玩店早就应该开起来了！”

    “对了，店面在哪里？”

    秦朝阳也没藏着，直接将他购买店面的事情说了一遍。

    “哈哈哈！”

    “你小子有魄力，我喜欢！”

    “对了，静雅你都要了，要不你将我这个丫头也要了得了。”

    秦朝阳一阵无语，要了，这个词能乱用吗？

    幸亏沈思佳不在这边，不然晚上说不定就要睡地板了。

    “年哥，我这么一个小店，黄莺一个海归去了简直就是屈才。”

    “对吧！”

    最后一句话是对着黄莺说的。

    结果……

    “我觉得我可以！”

    “你给我交五险一金就行，工资有没有无所谓。”

    秦朝阳一阵暴汗，堂堂黄氏的大小姐，居然只为了五险一金，就将自己给卖了？

    “行，这事就这么定了。”

    “朝阳啊，要不现在带我去看看？”

    秦朝阳算是服了这个老六了，这事情就这么定了，好像自己这个老板还没答应好吧！

    秦朝阳看了下时间，已经下午三点了，他还要赶到沈思佳的公司。

    因为之前购买的那些翡翠原石还等着他处理。

    “年哥，今天不行，我还有事情！”

    “要不明天或者后天吧，到时候我找你。”

    黄光年点点头，他很看好秦朝阳，既然秦朝阳说有事情，那绝对是错不了的。

    打过招呼之后，秦朝阳开着车子也就离开了。

    另一边，蒲美琪看到了秦朝阳的信息之后，眼睛就是一亮。

    给秦朝阳回了一条信息，然后写了辞职申请就去找自己的老板去了。

    蒲美琪的老板，也就是顶头上司，一个三十多岁，矮胖矮胖的，还顶着一个啤酒肚的男人。

    如果秦朝阳在这里的话，一眼就能认出来，这个男人正是前几天和苏美珊一起的那个张总。

    蒲美琪敲门进了办公室，张术权眼睛就是一亮。

    蒲美琪虽然说事业线没有包小小那么凸出，但是和其他女人比起来，那就不得了喽。

    最关键的是，蒲美琪今天穿的可是一套比较性感的低胸装，有点小漏，稍微一弯腰，事业线就会暴露在外面。

    张术权其实追求蒲美琪很久了，只不过蒲美琪怎么会看上这么一个长得跟矮冬瓜一样的男人？

    要是换做别人，张术权既然是得不到，可能早就将她给开除泄愤了。

    但是蒲美琪实在太诱人了，他有些舍不得。

    再说，这每天看几眼，养养眼也是挺不错的。

    “张总，这是我的辞职报告，麻烦你签个字！”

    张术权眉头一皱，看着桌子上的辞职报告，并没有伸手。

    “美琪啊，这做的好好的，干嘛要辞职啊？”

    “是不是嫌工资低了，要不下个月再给你涨1000？”

    蒲美琪摇了摇头，道:

    “多谢张总的好意，不过我还是要辞职。”

    “麻烦您签个字，谢谢！”

    张术权这下子脸色就变得不好看了。

    “美琪啊，我们公司可是有规定的，辞职要提前一个月申请。”

    “你这不合规矩啊！”

    蒲美琪早就想到了这一点，她前天刚刚拿过工资，至于这个月，大不了工资不要了！

    不过她还是想争取一下！

    “张总，主要是我家里面有急事，您看这样行不行？”

    “我再多留三天，然后你找一个人过来接替我的工作，我再跟他交接，顺便带他几天！”

    “至于工资，您看我是个打工的也不容易，您是大老板，也不在乎这几千块钱。”

    “您觉得如何？”

    张术权这下脸色就更不好了。

    他的确不在乎这几千块钱，但是他在乎的是蒲美琪说走就走，居然一点商量的余地都没有。

    这哪能忍？

    “蒲美琪，这里是公司，公司有公司的规章制度，如果每个人都像你这样说走就走，那我这公司还要不要？”

    “要不你现在将辞职报告拿回去好好做，我给你加1000块钱一个月工资，要么你就给我做满一个月！”

    本章完！

 第123章：沈思瑶

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    蒲美琪也不是一个好脾气的人。

    自己好话已经说了，再说就算自己留下来一个月，估计这一个月肯定会百般的刁难自己。

    “行，我工资不要了行吧！”

    蒲美琪说完就离开了张术权的办公室。

    张术权气的脸都绿了，拿起蒲美琪的辞职报告，直接撕成碎片。

    然后跟了出去。

    蒲美琪回到自己的办公室开始收拾自己的东西。

    就在这时，一个讨厌的声音再次响起:

    “蒲美琪，你走可以，不过东西我要检查一下！”

    蒲美琪脸色变了。

    抬头看着张术权，道:

    “这些都是我私人物品。”

    张术权嘴角露出一抹不屑之色，道:

    “你说是你的私人物品，就是你的私人物品？”

    “万一你将我们公司的机密文件带走怎么办？必须得检查！”

    蒲美琪气的直抖。

    “你看好了，这是手机，这是数据线，这是我的水杯，这是……”

    蒲美琪就在办公室里当着所有人的面开始将箱子里的东西一件一件的拿了出来。

    “这个是什么！”

    “打开看看！”

    张术权很是无耻的指了指一包苏菲。

    蒲美琪看着不怀好意张术权，她的脾气终于爆发了。

    于是拿出那包用了一半的苏菲卫生巾，直接甩在张术权的脸上。

    “看清楚了，这是你妈用的创口贴。”

    “你要是看不清楚，回家去看看你妈用的！”

    “哈哈哈！”

    顿时办公室里响起一片哄笑声。

    不过众人立马反应了过来，连忙捂着嘴巴，不过一个个还在捂着嘴巴偷笑。

    “行了吧，这下我可以走了吧！”

    “你要是还不放心，我可以打开一个给你看看，让你看看是不是跟你妈用的一个牌子！”

    “对了，这个我不用了，送给你了，你拿回去送给你妈，你妈一定会夸你是个好大儿。”

    蒲美琪说完，直接拿着自己的东西，头也不回的离开了。

    留下一个脸都黑成锅底一样的矮冬瓜在风中凌乱……

    “看什么看，还不赶紧工作！”

    “如果不想干了，都给我滚！”

    张术权发了一通脾气之后，摔门而去。

    “哈哈哈！”

    张术权一离开，办公室里几个人顿时哈哈大笑起来，甚至还有极个别女人。开始学着蒲美琪刚刚的话语。

    张术权听着众人的嘲笑声，他也没办法。

    总不可能真的将这些人给开除了吧！

    真要这么做，那他的公司可能就要瘫痪了！

    蒲美琪离开公司后，直接回到了家。

    而此时苏小柔也刚刚回来。

    “琪姐，我怎么看你有些不高兴的样子？”

    蒲美琪将自己的东西往地上一丢，然后开始说起了她的事情。

    另一边，秦朝阳来到了沈氏珠宝公司，车子刚刚停下，沈思佳就扭着翘臀走了过来。

    后面还跟着李文静。

    出于关心伤势，秦朝阳对着李文静的屁股瞅了一眼。

    可是就这一眼惹祸了。

    沈思佳直接在他腰间掐了一把。

    其实沈思佳明白秦朝阳看什么。

    无非就是好奇李文静的屁股好了没有。

    秦朝阳尴尬的笑了笑，毕竟这是偷窥被正牌女友给看到了。

    “走吧，我们看石头去！”

    秦朝阳说完连忙朝着仓库那边走去。

    沈思佳瞪了一下秦朝阳的背影，然后继续扭着翘臀跟了上去。

    接过李文静递过来的记号笔，秦朝阳开始画线。

    他画的线，基本上都是贴着翡翠玉肉边缘画的。

    也就是说，一刀下去，基本上再稍微打磨一下，就能够看到玉肉。

    “朝阳，这颗原石大概能切出多大翡翠来？”

    沈思佳现在对秦朝阳有两个称呼，平时就喊朝阳，进了屋子，尤其是上了床，那就是喊死鬼老公还有不要了。

    秦朝阳扭过头，正好沈思佳是弯着腰，弓着身子的。

    这一看正好看到两颗白嫩的球球。

    “跟你这个差不多大！”

    沈思佳低头一看，顿时俏脸一红。

    然后轻淬了一口:

    “臭流氓，老色批！”

    “晚上还没看够，白天还要偷看！”

    “我跟你说真的，你认真点行不行！”

    沈思佳一边说着，一边偷瞥了一眼一边假装没听见，正在四处观望的李文静。

    “思佳，你别老是带有色眼镜看人好不好？”

    “我说的是真的，不信我们打个赌如何？”

    “我说差不多大就差不多大。”

    沈思佳才不会和秦朝阳打赌。

    但如果李文静不在，也不是不行。

    “去你的，赶紧干活，等下我还要出去。”

    秦朝阳一愣，道:

    “去哪？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼:

    “你忘了，我跟你说过的，我妹要来，等下就到了。”

    秦朝阳想起来了，于是专心的开始画线。

    画线是很快的，没一会就完工了。

    “文静，找李工来解这些石头。”

    “对了，这块石头解出来单放。”

    沈思佳说的单放那块石头，自然是秦朝阳说的那块和她某个部位差不多大的那块原石。

    李文静连忙点头答应。

    沈思佳则是拉着秦朝阳离开了公司。

    金陵市禄口机场。

    秦朝阳陪着沈思佳站在接机口，然后寻找着人流中的沈思瑶！

    好吧，秦朝阳肯定不认识，他就是在看美女，看谁长得漂亮。

    “姐，我在这！”

    就在秦朝阳四处乱看的时候，一道带着一丝绵羊音的女声传了过来。

    定眼一看。

    这是一个比较娇小的女生，齐耳短发，颜色染了好几种，鸭蛋脸，一双大眼睛抹着蓝不蓝绿不绿的眼圈。

    米黄色的T恤衫，搭配着一条包臀牛仔裤，一抬手，雪白的肚皮就露了出来，肚脐眼很是明显。

    秦朝阳脑海中顿时出现一个词――非主流！

    “姐，想死我了！”

    “快抱抱！”

    沈思瑶一上来，直接扑在沈思佳的怀里，开始撒起娇来。

    “思瑶，你看看你，你这什么打扮？”

    “女孩子家，搞成这样成何体统！”

    沈思佳直接开始教育起来。

    “哎呀，姐！”

    “我在家里就是不想听爸妈唠叨才来这里的，你能不能少说我两句。”

    “再说我就不喜欢你了！”

    沈思佳无奈的微微摇头，然后才想起来秦朝阳还在一边没介绍。

    “思瑶，我给你介绍一下，他是……”

    “姐夫对不对？”

    沈思瑶倒是挺讨人喜欢的，不仅会撒娇，最关键的是嘴甜。

    “姐夫好！我叫沈思瑶，请多关照！”

    本章完！

 第124章：小姨妹

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一句请多关照，不伦不类的。

    “你好！”

    “思瑶对吧，挺可爱的！”

    秦朝阳不知道该怎么夸自己这个小姨妹的，所以就来了这么一句。

    “姐，你听到了吧！”

    “我姐夫都说我挺可爱的！”

    “对了，我饿了快带我去吃好吃的！”

    沈思佳微微摇头，她已经习惯了。

    怎么说呢，她这个妹妹投错了胎，应该转投男胎才对！

    于是沈思瑶挽着沈思佳，秦朝阳这个司机，又成了提箱子的了。

    “姐夫，这是你的车吗？”

    “太OUT了！”

    “我跟你说，你应该买……”

    一路上，沈思瑶的逼话很多，几乎都是她一个人在说话。

    这两姐妹简直就是一个极端。

    一个身材高挑，一个娇小。

    一个话少，一个话痨。

    唯一的共同点就是――都很漂亮！

    当然，沈思佳的话少要看什么场合。

    在秦朝阳冲刺的时候，她的声音那是断都不带断一下的。

    而且沈思佳在外边看着冷傲，实则闷骚。

    “思佳，你们两个确定是亲姐妹？”

    秦朝阳终于忍不住开口了。

    沈思佳面对这个问题，其实一点都不奇怪。

    因为有时候就连她自己也会这么思考过。

    “姐夫，其实我是我爸妈捡回来的，那是一个大雪纷飞的冬天，天气很冷……”

    好吧，秦朝阳嘴巴闭上了。

    既然小姨妹来了，秦朝阳自然要带着去吃大餐，就吃龙虾。

    其实现在吃龙虾正是时候，等再过个把月龙虾也就下市了。

    “思瑶，明天我带你去做头发。”

    沈思佳实在看不惯沈思瑶这个发型。

    不对，不仅是发型，还有这装扮都得改变。

    “姐，我觉得这样挺好的啊！”

    “咱不去行不行？”

    沈思佳白了妹妹一眼，道:

    “不行！”

    “你要是想在我这里玩，就得听我的，否则明天我给你买机票，送你回去！”

    沈思瑶噘着小嘴，然后看向了秦朝阳，这是在向亲爱的姐夫求助。

    “你别看我，我还不想睡地铺！”

    好吧，沈思瑶彻底没后援团了。

    然后突然意识到了什么。

    “姐，你们两个已经那个了？”

    沈思佳俏脸一红，将刚刚剥好的一个龙虾直接塞进沈思瑶的嘴里。

    “小孩子家家的问那么多干嘛，赶紧吃你的龙虾吧！”

    沈思瑶一边咀嚼着嘴里的龙虾，一边嘟囔着:

    “我马上都上大学了好吧，已经成年了！”

    说起上大学，秦朝阳想起一件事情，那就是秦雨蝶马上就要出成绩了。

    出了成绩就要填志愿。

    “思瑶，你打算上哪所大学？”

    沈思瑶用看白痴的目光看着秦朝阳，道:

    “姐夫，你是不是被龙虾夹了？”

    “我来金陵自然是在这边上大学啊！”

    这下子秦朝阳有些不解了。

    “这成绩还没下来吧，你怎么知道就一定能考上金陵大学？”

    这时候沈思佳说话了:

    “这一点倒不用担心，思瑶学习成绩很好的，清华北大不敢说，这金陵大学应该没问题的。”

    秦朝阳点了点头，道:

    “思佳，雨蝶成绩一般，估计二本没问题，但是上金陵大学恐怕不行，你看能不能找找关系，也上这个金陵大学啊！”

    沈思佳自然知道秦朝阳的意思。

    别看秦朝阳对秦雨蝶平时凶巴巴的，但是这关心那是真的。

    毕竟是他亲妹妹。

    “朝阳，这个我真没办法，不过这件事有一个人绝对可以！”

    秦朝阳一愣:

    “谁啊！”

    吃过晚饭，沈思佳拒绝了沈思瑶出去玩的建议，直接让秦朝阳开车回家。

    秦雨蝶和沈思瑶一般大小，两个女孩子一下子就打成一片。

    秦朝阳则是想着秦雨蝶读大学的事情，他自己是野鸡大学毕业，所以他就想着让秦雨蝶上一个好点的大学。

    毕竟有时候，好点的大学对以后找工作啥的也方便很多。

    当然，这不是最关键的。

    如果秦雨蝶在这边读书，那么周六周日啥的，就可以回来住。

    这样营养方面就能跟得上。

    而且还可以监督一下，不准在学校谈不三不四的恋爱。

    他自己读过大学，知道校园恋爱几乎就没有一个有好结果的。

    毕业季，分手炮，这话可不是胡乱说的。

    至于沈思佳说找人帮忙绝对没问题，那个人自然就是关玉河了。

    要知道关玉河名声很大，另外还在金陵大学挂着一个名誉教授的闲职。

    看来明天还得过去拜访一趟。

    “朝阳，你发什么呆啊，快洗澡睡觉！”

    沈思佳手里拿着两套衣服，一套自己的一套自然是秦朝阳的。

    她的目的很明显，那就是喊秦朝阳和她一起洗。

    沈思瑶自然跟秦雨蝶挤一个房间，虽然这里房间很多，但两个小女生想说夜半悄悄话。

    洗完澡，交完作业，沈思佳面色红润地拿起了手机。

    “老公，你看！”

    原来沈思佳打开了微信，李文静将那块她交代的翡翠拍成图片发了过来。

    “我就说吧，和你的差不多大，你还不信！”

    沈思佳伸手就是一顿猛掐。

    “我说的不是这个，我说的是，这居然是红翡！”

    “发财了，发财了！”

    沈思佳一边大叫着，一边猛的在秦朝阳脸上亲了一口。

    再然后继续看着其它翡翠。

    “春带彩，居然是春带彩！”

    沈思佳看一块就大叫一声，等全部看完，反而还有些惋惜。

    “哎呀，怎么没有帝王绿啊！”

    秦朝阳被这句话给逗乐了。

    “你以为帝王绿是大白菜，随便一家门店，随便买几块翡翠原石，然后就开出帝王绿？”

    “你想太多了吧！”

    沈思佳俏皮的吐了吐舌头。

    “也对哈！”

    “那你说这些翡翠大概值多少？”

    秦朝阳自然知道这些翡翠的价值，准确数据肯定不可能，但是相差绝对不会超过一成。

    “思佳，我卡上现在有多少钱？”

    秦朝阳没有回答沈思佳的话，而是问起了另外一个问题。

    沈思佳想了想，道:

    “你给我的那张卡有三亿多，店里的要等月底才知道。”

    “不过那个东西算不准的，毕竟好多都是充会员的钱，人家还没购买。”

    “咦，你问这个干嘛？”

    沈思佳这才反应过来。

    “我的意思是，这批翡翠卖了，这张卡里的资金应该会翻一倍！”

    沈思佳眼睛一亮！

    本章完！

 第125章：出车祸了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早，还是和往常一样，第一步自然是送女朋友去公司。

    然后准备去找关玉河一趟，另外还要去接苏小柔和蒲美琪二人去古玩店那边。

    不过很多事情，看似按部就班，实则总是充满了意外。

    秦朝阳刚刚从关玉河那边回来，搞定了秦雨蝶的事情之后，秦朝阳准备去蒲美琪那边一趟。

    就在这时，他的手机响了，是一条微信信息。

    信息是李文静发来的。

    秦朝阳自从和李文静加了好友以来，还从来没有聊过天，今天却是第一次。

    打开信息一看，秦朝阳脸色变了。

    原来就在沈思佳上班没一会，来了一个人。

    是一个年轻帅气的男人。

    这个男人根据李文静描述，很帅气，甚至比秦朝阳都要帅气。

    当然，这不是关键，关键的是，这个男人捧着一大捧玫瑰花，然后进了沈思佳的办公室。

    李文静觉得秦朝阳很不错，长得帅气人又随和，上次出差回来居然还给她带礼物。

    所以，投桃报李权衡利弊之下，还是给秦朝阳发了一条信息。

    后面还跟了一句话，那就是千万别跟沈思佳说，是她告密的，然后还有一个双手合十，拜托的表情包。

    秦朝阳就回了两个字，谢谢！

    放下手机秦朝阳深吸一口气，伸出双手揉了揉脸，然后笑了笑，开始自言自语起来。

    “思佳肯定不会喜欢别人的，她对我这么好！”

    心里这么想着，不过还是决定去看看，于是一踩油门，直接到了沈氏集团。

    李文静一直在看着电梯门口，看到秦朝阳来了，指了指沈思佳的办公室，然后连忙回到了自己的工作岗位。

    她能做的就这么多了。

    “老同学，三年了，你变化挺大的。”

    办公室里，沈思佳正在办公室接见着老同学武少军。

    对于这个多年没见的大学同学，还带花来拜访，她也有点惊讶。

    但出于礼貌，她还是请人进来。

    “思佳，每个人都会有变化，我也一样。”

    “不过有一件事情我一直没变，那就是我还是很喜欢你！”

    武少军说完这句话，伸出手就想搭在沈思佳的肩膀上。

    沈思佳眉头一皱，正想躲避，就在这时办公室的门被推开了。

    秦朝阳走了进来，然而武少军的手还保持着伸出去的那个动作，沈思佳也还没来得及退让，就这样，时间仿佛定格了。

    秦朝阳眼睛就是一缩。

    有一股愤怒的火焰顿时充斥着他的双眼。

    “朝阳！”

    沈思佳终于意识到了，也反应过来了。

    她知道坏了。

    这下子误会大了，秦朝阳刚刚的眼神以及表情，沈思佳看的一清二楚。

    “朝阳！”

    沈思佳知道，这下子误会大了。

    秦朝阳一个箭步上前。

    “秦朝阳，不要，你听我解释！“

    沈思佳连忙一把抱住秦朝阳，她倒不是维护武少军，而是不想秦朝阳因为冲动而犯错。

    武家的势力很大，如果武少军被打，秦朝阳百分之一百会有麻烦。

    秦朝阳被拦下，笑了笑，最后转身摔门而去。

    “朝阳，朝阳！”

    沈思佳什么也顾不上了，连忙追了上去，可是她哪有秦朝阳的速度快？

    结果高跟鞋一崴，人就摔倒在地上，疼的沈思佳眼泪直流。

    可是她还要爬起来。

    “思佳，怎么了？”

    武少军这时候也追了出来，看到沈思佳摔倒，连忙上前想去搀扶。

    “走开啊！”

    沈思佳将武少军给推开，这时候李文静连忙跑了过来，将沈思佳给扶了起来。

    “文静，快带我去盆栽店！”

    沈思佳现在一定要解释，很多事情，当时不解释，过去了就真的过去了。

    秦朝阳确实很生气，苏美珊的背叛带给他的伤害是刻苦铭心的，他刚刚真是恨不得冲上去将那个男的给暴揍一顿。

    但随着上头的情绪缓和，秦朝阳觉得他需要冷静一下。

    刚刚发生的事情很可能不是那样子的。

    所谓眼睛看到的不一定是事实，耳朵听到的也不一定是真的。

    对，就是这样。

    一边开着车子的秦朝阳，脑海中胡乱的想着，结果就忘记了看红绿灯。

    “砰！”

    …………

    另一边，沈思佳让李文静开着车来到了盆栽店，可是秦朝阳并没有在这。

    顾不上膝盖的疼痛，掏出手机，第N次的拨打秦朝阳的手机。

    这次电话被接通了。

    “朝阳，你听我解释，真的……”

    “你好，我是金陵交警队大队的，请问你是这个这个手机机主的什么人？”

    沈思佳懵了，接电话的居然不是秦朝阳，而是交警大队的，这……

    “你好，我是他女朋友，请问他是不是违规了？”

    没错，沈思佳第一个反应就是秦朝阳可能闯红灯啥了，然后被交警给拦下来了。

    估计现在正在交警大队做记录啥的。

    “哦，是这样子的。”

    “手机的机主，也就是你男朋友，没系安全带，然后闯红灯，发生了车祸。”

    “刚刚被送上了急救车，你赶紧去第一人民医院吧！”

    啪嗒！

    手机掉在地上。

    ……

    第一人民医院！

    沈思佳坐在病床上，不停地抽涕着。

    秦朝阳闯红灯，和横向行驶的车子撞在了一起，因为没系安全带，脑袋磕到了，造成了轻微脑震荡。

    除此之外，鼻梁也撞骨折了，头也破了，总之现在整个脑部成了木乃伊。

    “嫂子，这到底咋回事啊！”

    “我哥很守交通规则的，还天天告诫我，以后就开车，一定要系安全带，不能闯红灯，可是……”

    秦雨蝶看着自己老哥现在成了这个样子，哭得很伤心。

    “雨蝶，这事情都怪我！”

    沈思佳开始讲述今天的事情。

    这下子秦雨蝶不知道说什么了，这件事情硬要说沈思佳有责任好像不对。

    但是要说没责任自然也不对，作为小姑子真不好说什么。

    “姐，我觉得吧，凡是没有经历过坎坷的爱情都不叫爱情。”

    “只有历经磨难，经受得住考验这才叫真爱。”

    “放心吧，就姐夫这人品死不了的，最多也就是脑震荡过后变成白痴植物人啥的！”

    沈思瑶前面两句话还挺有道理的，可是后面这句话，简直要把沈思佳给气死。

    正想骂几句，病房的门被推开了，来了好多人，有包小小三人组，也有黄光年父女，还有关玉河跟关静雅。

    最后就连林千寻和高亚琳都来了。

    最后因为人太多，秦朝阳又没啥大事，也都离开了，只留下沈思佳和黄莺在陪护。

    本章完！

 第126章：所谓的绅士风度

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “黄莺，你知道的，那个武少军我对她没感觉的。”

    “如果我对他有意思，也不会等到今日，今天这事情真的是个误会。”

    “我也不知道他怎么会突然想将手搭在我的肩膀上，我还没反应过来，朝阳就进来了。”

    “我想解释，可是他不听。”

    黄莺微微摇头，道:

    “思佳，我知道你对武少军没有意思，可是武少军对你有意思啊！”

    “这件事虽然不能说全部怪你，但是你肯定是有责任的。”

    “你明明知道武少军对你有那种意思，你就更应该避讳一下，起码去会客厅，或者让女秘书陪在你身边也行啊！”

    “可你没有！”

    “换成我是秦朝阳，看到那么一大捧玫瑰花，再加上他想要将手搭在你的肩膀上，我也会误会啊！”

    “我听你说过秦朝阳的过去，他在感情上面受过重伤，心里有阴影，那么你就应该避讳这种事情发生的。”

    “还有，如果他不爱你，怎么会出现这次车祸？所以这件事情我认为秦朝阳没有错。”

    沈思佳知道黄莺说的是对的。

    “黄莺，我知道是我不好，可是朝阳他不听我解释啊！”

    黄莺拍了拍沈思佳的手背，一时间也不知道说什么好。

    其实这些话，秦朝阳全听到了。

    秦朝阳出了车祸之后，确实是昏迷了。

    后来抢救之后，其实也没啥大问题，轻度脑震荡，加上脑袋磕破了一些。

    剩下的就是鼻梁骨折，这都不是事，现在的医疗水平，像这种伤，只能说是小儿科。

    秦朝阳被送回病房之后，身体里的灵力就开始自行运转，修复着体内的伤势。

    其实早在半个小时前他就已经醒了，只不过当时人很多，秦朝阳怕尴尬，所以就装昏迷。

    等人走了之后，秦朝阳想苏醒，然后就听到了沈思佳和黄莺的麻烦对话。

    秦朝阳有些哭笑不得。

    自己太敏感了，现在好了，出了车祸。

    自己新买没多久的车子也不知道啥样子了，还有未系安全带，闯红灯，驾照恐怕也保不住了。

    头疼啊！

    秦朝阳都想扇自己两个大耳刮子。

    苏美珊能跟沈思佳相提并论吗？

    沈思佳要钱有钱，要家世有家世，怎么会因为突然出现的一个什么同学就将二人的感情直接抹杀？

    不要用脑子想，用屁眼子想都不可能，沈思佳跟他在一起，可的的确确是清白之身的。

    秦朝阳越想越觉得自己够混账。

    看来得好好的道歉了。

    不过这黄莺在肯定不行，多难为情？

    秦朝阳在胡思乱想着，而这时候病房被敲响了。

    开门的是黄莺。

    “武少军？”

    “你怎么来了？”

    没错，过来的正是武少军。

    “黄莺，我们又见面了！”

    黄莺对这个武少军可没啥好印象。

    “我说武少军，你害得人家还不够吗，又跑过来干嘛？”

    武少军耸了耸肩，道:

    “这事情跟我好像没多大关系吧！”

    “我去公司看望老同学这哪里有错？”

    武少军一副很无辜的样子，气的黄莺牙痒痒，却无力反驳。

    “思佳，你没事吧！”

    武少军看到黄莺吃瘪，也没理会，他要保持绅士风度。

    当然，他最关心的还是沈思佳。

    “武少军，不管你是有心也好无意也罢，今天这误会都是因你而起。”

    “这是我男朋友，今天因为这是误会才会导致现在这样，我也不说怪你之类的话，我只希望以后还是不要来往了。”

    “我不想我男朋友再误会，还有以后你可以喊我沈思佳，也可以喊我同学，谢谢！”

    武少军脸色变了又变，不过很快就恢复过来了。

    “思佳，这恐怕不行！”

    “因为我现在是金陵沈氏集团分公司的总经理助理兼任市场部顾问。”

    “这是总公司那边的任命状，你看一下！”

    沈思佳狐疑的接过所谓的任命状，武少军说的都是真的。

    文件最下面还有她父亲的签名。

    沈思佳还是不相信，拿起手机准备打电话，结果发现手机下午摔坏了。

    秦朝阳此时也是一顿我靠加卧槽。

    心里不停想着，最好这家伙出门摔死。

    “思佳，我还有事先走了，明天早会见！”

    武少军说完，还露出一个迷之微笑。

    结果一转身，被黄莺故意伸出的一只脚拌了一下。

    “砰！”

    武少军狠狠的摔在地上，就连金丝眼镜都摔飞了出去。

    “哎呀不好意思武同学，我不是故意的，你没事吧！”

    武少军很想骂人，最后还是忍住了，摆了摆手，捡起眼睛一瘸一拐的离开了。

    “哼，我不是故意的，我是有意的！”

    武少军离开后，黄莺得意的说了一句，结果将沈思佳给逗乐了。

    随即又想到了武少军的事情，眉头又皱了起来。

    “思佳，这下子你麻烦了。”

    “这个家伙进你们公司，这以后难免天天碰面，秦朝阳这边……”

    黄莺说的也正是沈思佳所担心的。

    这件事情还没解决，到时候秦朝阳误会是自己将这个武少军给招进公司的就完了。

    恐怕解释都解释不清楚了。

    “黄莺，你帮我照看一下朝阳，我去修手机。”

    “手机之前摔坏了，我要给我爸打电话，我不要这个武少军进我们公司。”

    沈思佳一边说着，一边拿着包包手机就离开了病房。

    而此时秦朝阳在想着另外一件事情，那就是刚刚那个武少军摔跤跟他诅咒到底有没有关系？

    所以他决定再试一次，毕竟透视这么离奇的事情都存在，这好像也不是没有可能吧！

    那找谁实验呢？

    首先肯定不能是自己，那么这个病房里只剩下一个黄莺，心里默念对不起了黄莺大侄女，之后就开始实行诅咒计划。

    “黄莺，一屁股坐地上！”

    黄莺等思佳离开之后，回到了床边，看了看点滴还有半瓶水，准备坐下来休息会。

    结果……

    “哎呀！”

    黄莺突然一屁股坐在地上，这下摔得不轻。

    “妈的，这第一人民医院的凳子质量这么差，疼死我了！”

    “卧槽！”

    黄莺一边揉着屁股，一边爆了一句粗口，完全没注意到躺着的秦朝阳嘴角直抽搐。

    本章完！

 第127章：沈思瑶叛逆的原因

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳此刻内心是激动的，也就是说他因祸得福又获得了一个能力。

    那么要不要下次再开车……

    这个念头刚刚浮现就被他给否决了。

    开玩笑，拿命赌异能？

    这次是命大，万一下次直接见了上帝，别说金手指，就是给你金胳膊金大腿金鸡儿都没用。

    至于黄莺爆粗口，这事秦朝阳假装不知道，毕竟女孩子总是要面子的。

    最后一点，这个特殊能力还得多实验一下，另外还得起个名字。

    心想事成？

    好像不太恰当。

    嗯，就叫诅咒吧！

    这名字不一定好听，但是绝对形象。

    可能因为受伤的缘故，也可能因为想的太多，秦朝阳居然又睡了过去。

    再次醒来的时候，就听到有人吃东西咀嚼的声音。

    睁开眼睛一看，好家伙！

    沈思佳正在啃着一个大苹果，还一副气鼓鼓的样子。

    原来，沈思佳修好了手机，然后立即给父亲打了一个电话。

    不过很可惜，被拒绝了。

    因为一个高学历海归对公司的发展那是相当重要的，不可能因为一个不喜欢，就否定了一个人才。

    所以沈思佳非常生气，回到医院之后，黄莺也就离开了。

    加上中午没吃饭，沈思佳有些饿了，不过来看望秦朝阳的那些人，几乎都带了不少东西。

    其中这种水果篮就有好几个，所以……

    沈思佳削好一个苹果，刚刚啃了两口，就看到秦朝阳眼睛瞪着大大的看着自己。

    顿时知道坏了。

    平时自己吃东西那是很注意形象的，斯斯文文，细嚼慢咽，可刚刚自己刚刚很大口的咬了一下。

    “朝阳，你醒啦！”

    沈思佳连忙将苹果放在一边，连忙上前询问。

    因为秦朝阳头部包着跟粽子一样，包括鼻子，以及上嘴唇。

    所以，秦朝阳说话很费劲。

    “窝要桑册所！”

    沈思佳一愣，她没听清！

    秦朝阳又说了一遍，终于沈思佳听明白了，秦朝阳说的是，我要上厕所！

    其实秦朝阳已经好的差不多了，根本不会影响行动能力。

    这脑袋受伤了，跟下半身毛关系都没有。

    不过他要装病。

    一听说要上厕所，沈思佳连忙将秦朝阳给搀扶起来。

    然后朝着卫生间走去。

    沈思佳也没不好意思，毕竟二人都住在一起了，啥事没做过，帮秦朝阳扶着小便算什么？

    她连吃都吃过了……

    等秦朝阳重新躺会病床，沈思佳开始道歉了。

    “朝阳，对不起嘛！”

    “今天这事都怪我，你别误会好不好，以后我保证再也不会了。”

    “还有一件事情，我说了你可不能生气那就是……”

    沈思佳生怕秦朝阳不让她说，于是噼里啪啦就跟倒豆子一样，一口气将经过全说完了。

    其实这事情的前因后果他早就知道了，但是秦朝阳不能说。

    既然沈思佳误会了，那这件事就这样吧！

    起码沈思佳以后会长点记性。

    秦朝阳说话不方便，只能点了点头，主要是他现在不想说话。

    或者说不知道说什么。

    就在这时病房门被推开了。

    不敲门就进来的，估计只有沈思瑶了。

    “姐夫，你醒啦！”

    “哎呀，太好了，这样我就不用买轮椅了！”

    沈思瑶一进来就开始胡说八道。

    “你再胡说八道，我就把你扔出去！”

    沈思瑶吐了吐舌头，这时候秦雨蝶走了过来。

    “哥，你吓死我了！”

    秦雨蝶这是真的感情流露了，因为眼睛都红了。

    “姐，我和雨蝶在这里就行了，你有事去忙吧！”

    沈思佳看了下时间，她今天真的有事。

    首先得将秦朝阳那十七块翡翠处理掉，不然明天那个该死的武少军恐怕又要出幺蛾子。

    另外还有一点，她要解决一下秦朝阳闯红灯的事情。

    “行，等我下班再过来！”

    “朝阳，别乱动知道吗！”

    “你要好好听话，等你出院了，我给你额外奖励！”

    最后这句话自然是贴着秦朝阳耳朵说的，这有勾引的意思了。

    沈思佳离开不到半个小时，秦朝阳的手机信息提示音就响了起来，钱到账了。

    “哇，姐夫你居然这么多钱！”

    “我要法拉利，限量版的那种。”

    沈思瑶看到秦朝阳手机短信之后，就开始大呼小叫起来。

    “瑶瑶，你就别想了！”

    “银行卡在我嫂子手里，我哥没有使用权，可怜啊！”

    一旁在给秦朝阳削苹果的秦雨蝶直接给沈思瑶泼了一瓢冷水。

    “啊，我姐怎么可以这样啊！”

    “姐夫，我姐将银行卡放在什么地方，你快告诉我，我去帮你偷！”

    “到时候我们三七分，你七我三怎么样？”

    “实在不行，二八也行！”

    秦朝阳终于领教到了沈思瑶的这种跳脱思维了。

    姐夫跟小姨妹合伙偷自己放在女朋友那里的银行卡，然后二八分成。

    这都多大的脑洞才能想出这么个点子来？

    其实秦朝阳明白，沈思瑶之所以这样，很大程度是因为缺少存在感。

    具体的秦朝阳不清楚，但是可以肯定一点，沈思瑶染头发，抹指甲油，穿衣服不伦不类的。

    主要原因就是为了刷存在感，让别人注意到她。

    其实这种人，也属于可伶的那一种，她们要的不是金钱，不是什么奢侈品牌，就是为了引起别人重视。

    秦朝阳伸出手，将嘴唇周围的纱布给松了松，这样就可以正常说话了。

    “思瑶，你暑假闲着也是闲着，不如给我打工怎么样？”

    沈思瑶一听这话，眼睛一亮。

    “好啊好啊！”

    “那我做什么呢？”

    秦朝阳想了想道:

    “目前我缺一个助理，就是给我打下手的意思，包吃包住，专车接送，每个月五千块！”

    “如果加班还有夜宵供应，如果出差还有差旅费等补贴，你觉得如何？”

    正如秦朝阳想的那样，沈思瑶不会在乎钱，她在乎的是自己有存在价值。

    至于包吃包住，专车接送这都是废话，就连秦朝阳自己都是在沈思佳那里白嫖。

    “行！”

    “那我啥时候上班？”

    沈思瑶想都没想就答应了。

    “就从明天开始吧，明天早上八点钟之前来我这里报道，然后我再给你安排工作！”

    本章完！

 第128章：抹除痕迹

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳处理完这批翡翠的事情，总算踏实了一些。

    毕竟武少军这个家伙，从明天以后就是沈氏集团金陵分公司的总经理助理，还监管着市场部门。

    如果到时候，他拿这件事情故意来刁难秦朝阳，那就会很麻烦。

    虽然总经理是沈思佳，权利最大，而武少军是总公司那边派过来的。

    这就好比是钦差大臣一样。

    有些事情是可以绕过沈思佳，直接向总部汇报的。

    就算沈思佳这边理由充分，合情合理，如果想找毛病还是没问题。

    毕竟，秦朝阳挂着赌石顾问这个头衔。

    也就是说，他是拿着工资的。

    这样一来就有一种中饱私囊的感觉。

    而她沈思佳就是监守自盗的那个人。

    当然，这样说是没有根据的，也可以说这原石是秦朝阳自己私底下买的，然后卖给公司的。

    那么问题又来了。

    作为董事顾问，你一个月帮公司买过几次原石？

    为什么好的原石你都自己私底下去买，总之要找毛病那是太多。

    沈思佳思考再三，打了一个电话给人事部。

    没一会人事部经理就过来了。

    “沈总，您找我！”

    奚红泪，就是沈氏集团金陵分公司的人事部经理，以前是副经理。

    后来沈思佳来了之后，直接将原先的经理给撤了。

    然后将这个奚红泪给提拔了上来。

    也就是说，奚红泪是沈思佳的人。

    “奚经理，你现在就回去，将秦朝阳赌石顾问的职务给撤了。”

    “不对，他就从来没有过这个职务。”

    奚红泪是个聪明人。

    秦朝阳和沈思佳的关系，虽然没有挑明，但是整个公司的人不知道的估计没有几个。

    那么这个时候沈思佳要求这么做，原因自然而然就一目了然了。

    “好的，我知道了！”

    “我这就去安排！”

    沈思佳点点头，道:

    “以后秦朝阳在我们公司有两个职位。”

    “第一，保镖，第二，司机！”

    “工资嘛，一个月一万，车油费，加上其它的费用，就按照正常的报销渠道走就行了！”

    奚红泪没有多问，答应一声，立马离开了。

    这件事情她要亲自去处理。

    奚红泪能够坐上现在的位置，除了沈思佳提拔的原因之外，另外一个自然就是她的能力。

    奚红泪明白沈思佳这么做的原因，无非就是总公司派出来一个人。

    说是总经理助理，监市场部总监，其实还不是总公司那边对这边不放心。

    或者说不信任。

    这个人自然不是沈思佳的父亲，那么肯定就是其他的七大股东了。

    而其它股东姓武的，还真有。

    所以这件事情稍微一联想就知道是怎么回事。

    沈思佳，知道一些事情已经不能改变，那么只能想着如何应对，找解题办法。

    想要找别人的麻烦，首先你自己的屁股得擦干净。

    她现在就是在擦屁股。

    好在沈思佳基本上没有什么其它问题，也就是秦朝阳那几次卖翡翠给公司的小事。

    现在将秦朝阳的职务解除，那就什么事情都没有了。

    好在武少军来的早。

    如果这家伙再晚来几天，到了下个月，工资一发！

    那就不好交代了。

    因为和秦朝阳那时候签合同是沈思佳自己搞的，合同就在她的抽屉里。

    人事部那边也就是做了一个备案罢了，如果等发工资，就会输入职务和个人信息等等。

    然后再交由财务部去汇款。

    现在将秦朝阳的职务一否定，也没有发工资，自然也就不存在什么赌石顾问这个职务了。

    随手将秦朝阳的那份合同给撕了，撕的粉碎。

    “完美！”

    沈思佳伸了个懒腰，看了一下时间，快下班了。

    于是连忙收拾一下，就离开了公司。

    当她来到病房的时候，就看到了让他很意外的一幕。

    一向难以管教的妹妹，居然再给秦朝阳捏着腿。

    “姐，我明天就上班了！”

    沈思佳一进来，沈思瑶就开始献宝似的。

    “上班？”

    沈思佳懵了。

    沈思瑶连忙将之前秦朝阳跟他说的事情重复了一遍。

    沈思佳嘴角直抽搐。

    这家伙自己还是个司机，居然还请一个司机给司机当司机？

    “嗯，好好做！”

    “做好了我给你奖金！”

    沈思佳不知道秦朝阳是啥意思，但是他相信秦朝阳不会做这么无聊的事情。

    所以只能配合一下，等私底下再去询问。

    “耶！”

    沈思瑶直接高兴的跳了起来。

    晚饭是点的外卖，吃过晚饭之后，这里只剩下沈思佳一个人了。

    “你是不是很想问，我为什么让沈思瑶做我的助理？”

    沈思佳连忙点头。

    秦朝阳也没有隐瞒，开始将他的猜测和想法详细的说了一遍。

    沈思佳就这么听着，越听越感觉到非常有道理。

    “朝阳，这个你是怎么知道的？”

    “我从来没有想过，用这种方法去改变她，包括我爸妈他们也是。”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “这叫当局者迷，旁观者清。”

    “你们都是她身边的人，家人，而且都比她大，总想着用自己的想法，观念去强加在她的身上。”

    “只想用这管教的方式，用自己认为是对的方式去教导她，其实我们很多时候应该要学会引导。”

    “就像现在很多家长一样，他们怪孩子不知道学习，总是说一堆大道理。”

    “甚至弄得自己很委屈，一身的火气，还都撒在孩子身上，可是孩子们却不理解，还叛逆，这是一样的道理。”

    “因为他们两者之间，首先存在的一个概念上的错误，家长总认为是对的，而小孩子总认为你是对的，你怎么不去做？”

    “但如果你换位思考一下，找到问题的真正点，去引导，甚至我们可以带着孩子去玩。”

    “你越不让他去做一件事，他偏偏就要做那件事情，这是现在普遍家庭面临的问题。”

    “就比如你妹！”

    沈思佳认认真真的听着，他认为秦朝阳说的很对。

    但是最后这一句话怎么听怎么别扭。

    也不知道从什么时候开始。

    你妹，不再是你妹了。

    本章完！

 第129章：武少军报道

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “对了，有件事情我要告诉你，你现在的赌石顾问这个职位我已经给你撤了。”

    “以后你在公司的职位只有两个，保镖和司机。”

    “当然你也可以当成是一个职务！”

    秦朝阳不太明白，所以沈思佳又重新跟他讲解了一遍。

    “也就是说我这么长时间的工资没了？”

    沈思佳一阵无语。

    “得了吧你！”

    “你看你这么短的时间内，银行卡里赚了多少钱？”

    “你别得了便宜还卖乖了，你要是再说，我将你的五险一金都给你取消掉了。”

    秦朝阳笑了笑，没说话。

    “好了，我去弄水伺候你洗澡，洗完澡早点休息。”

    这里是特护病房，毕竟沈思佳不会在意这点钱。

    特护病房自然有特护病房的好处，比如有独立的卫生间，有空调，房间里只有一个病人等等。

    说是洗澡，却只能用湿毛巾给秦朝阳来个全身擦拭。

    所以沈思佳用了一个伺候这个词。

    “你能不能老实一点，都伤成这样了，还起啥反应？”

    “老色批，臭流氓！”

    沈思佳擦拭到关键位置的时候，红着脸骂了一句。

    臭男人！

    想是这么想，但她的两张小嘴还是先后都干涩了下。

    微微张开，又马上闭合。

    然后给秦朝阳穿上衣服扶到床上。

    等将秦朝阳安顿好之后，沈思佳也在这边洗了个澡。

    可能今天有些身心疲惫，沈思佳在陪护床上和秦朝阳聊了一会之后，也就睡着了。

    秦朝阳并没有睡，他已经明显感觉到自己的头部已经好了，只有鼻梁用手捏了捏，还有一点点疼。

    他知道是什么原因，因为第一次他就发现到了。

    按照这样的速度，明天早上绝对就可以恢复如初。

    那么接下来他就要报仇了。

    次日一早，沈思佳等沈思瑶来了之后，自然是去了公司。

    因为今天有个会议。

    沈思瑶今天是来上班报道的，所以第一件事情就是陪着秦朝阳去检查。

    “奇怪，这怎么恢复的这么快？”

    主治医生看了看手里的片子，又看了看秦朝阳的脑袋，以及鼻梁等各个地方的伤口。

    “医生，我可以出院了吧！”

    秦朝阳不想解释，他现在关心的就是赶紧离开这里。

    主治医生实在没有理由不开出院证明。

    虽然他很长时间都搞不清楚这件事情。

    秦朝阳在沈思瑶的帮助下，办理了出院手续，该交的钱也都交了。

    “姐夫，车呢？”

    “你不会让我打的吧？”

    秦朝阳一阵尴尬，两个司机站在一起居然没有车，因为他的车现在还不知道在哪个修理厂。

    “思瑶，作为一个员工，你不能怀疑你的老板的能力。”

    “走，我们打的去！”

    沈思瑶脸一黑，说了半天的废话，结果还不是打的？

    “思瑶，你觉得我要是买车的话，买什么车最好？”

    沈思瑶刚想开口，秦朝阳又说话了。

    “别给我提什么跑车啥的，我要的是那种比较实用型的，安全性能比较高的那种。”

    秦朝阳不会选择日系车。

    那么现在市场上比较好一点的也就是，路虎，奔驰，奥迪，宝马，等几个比较有名的牌子。

    “姐夫，越野车的话，我觉得没必要，因为你之前的车已经差不多了，虽然说碰坏了，但是修一修还是新车。”

    “所以我觉得你应该买一辆符合自己身份的车，比如去出差，参加宴会酒席啥的。”

    “所以我觉得辉昂最符合你的需求了，辉昂是大众旗下的优质旗舰轿车车型。”

    “从前面看大气，从侧面看有个性，质感很强，再者就是内饰、配置、动力等等都非常出众，开出去隐隐地透出一种奢华感，倍儿有面子。”

    秦朝阳连忙拿出手机开始问度娘，觉得这车确实不错。

    “行，我们先去看车，如果有现货，直接开一辆走！”

    秦朝阳叫了一辆出租车，然后带着沈思瑶朝着4S店而去。

    另一边，沈思佳来到了公司之后，没一会办公室的门就被敲响了。

    “请进！”

    办公室的门被推开，李文静带着一身西装革领的武少军走了进来。

    “沈总，他……”

    李文静刚想说话，就被武少军给打断了。

    “沈总你好，我来报道的！”

    沈思佳抬起头，正准备示意李文静离开，突然想起了昨天的事情。

    “欢迎武助理！”

    “文静，你先带武助理去人事部那边办理一下入职手续。”

    “现在是八点半，九点半之后，你再带武助理去一号会议室开会，顺便通知一下其他部门的负责人！”

    沈思佳说完，就没有说话了。

    武少军还想说些什么，结果李文静示意他一起离开。

    “李秘书，昨天那个叫秦朝阳的，和沈总真的是男女朋友关系吗？”

    办完入职手续，李文静就带着武少军去属于他的办公室。

    一路上，武少军开始打听消息了。

    “是啊！”

    李文静一向都是话很少，所以回答了两个字之后，就没有然后了。

    “那这个秦朝阳是在公司是什么职位？”

    李文静突然想起了昨晚沈思佳跟她说的话，顿时心生警觉起来。

    “他是沈总司机兼保镖！”

    武少军眉头一皱，司机保镖？

    那也就是说这两个人几乎是形影不离的。

    晚上还可能是合体的！

    “那这个秦朝阳来公司多久了？”

    李文静有点烦了，不过她也不好发作，毕竟她只是一个秘书。

    好在目的地到了。

    “武助理，你的办公室到了！”

    武少军看了一下，这间办公室基本上还算不错，就是距离总经理办公室有点远。

    “武助理，你先熟悉一下，差不多还有半个小时就要开会了，等一下我再过来带你过去！”

    李文静说完，没等武少军反应过来，就离开了。

    “沈思佳，哼！”

    “你逃不出我的手掌心的，秦朝阳，我呸！”

    李文静离开后，直接来到了沈思佳的办公室。

    “沈总，他就问这些问题，而且很讨厌这个人。”

    沈思佳笑了笑，道:

    “放心吧，随他折腾去！”

    “毕竟我才是总经理，以后该怎么做就怎么做，你只要记住，你是我的秘书就行了！”

    “时间差不多了，我们去开会吧！”

    就在这时，办公室门被推开了，秦朝阳带着沈思瑶大摇大摆的走了进来。

    本章完！

 第130章：核打击

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    为了掩人耳目，秦朝阳鼻梁上还贴着一个医用胶布，脑袋上……

    好吧，秦朝阳现在是光头。

    昨天因为头上有伤口，所以在抢救的时候就这样，头上的头发全给剃了。

    不过带着一个鸭舌帽，这也算是遮丑吧！

    沈思佳脸上一喜:

    “朝阳，你怎么出院了？”

    秦朝阳对着李文静眨了眨眼睛，然后才来到沈思佳面前。

    “我这不是怕我家小宝贝被别人抢走吗？”

    沈思佳俏脸一红，嗔道:

    “讨厌！”

    “我懒得理你！”

    李文静很识趣的离开了，只有沈思瑶很不识趣的，像个电灯泡一样挂在这里。

    “哎呀，酸死了，好肉麻！”

    沈思佳瞪了秦朝阳一眼，道:

    “我现在有一个会议，你在这里等我开完会之后我们一起去吃饭！”

    秦朝阳摇摇头，道:

    “我陪你一起去！”

    沈思佳摇摇头，解释起来。

    “不行的，这是公司高层会议，你的级别不够，进不去的！”

    秦朝阳并不是要参加什么高层会议，说句实话，他对这个不关心。

    他要去的目的，就是要整一整那个武少军。

    昨天他试过了，诅咒技能超过一定范围就不起作用。

    “没事，我是你的保镖，我等在会议室外面就行了。”

    沈思佳点点头，只是等一下，在会议室外面确实是没问题。

    再说她也不能拒绝，如果再拒绝的话就有点说不过去了，万一秦朝阳又开始胡思乱想就麻烦了。

    于是沈思瑶留在办公室里，玩手机。

    沈思佳带着李文静和秦朝阳朝着会议室走去。

    秦朝阳真的在会议室外面停了下来，找了一个椅子坐了。

    “今天开会的目的，主要是两件事，不过在说事情之前我先给大家介绍一下。”

    “这位是武少军，是一名海归，他是总部派过来的，主要负责……”

    会议室的隔音效果非常好，哪怕是秦朝阳的听力翻倍，也听不太清楚。

    不过这会议内容他根本不感兴趣，他的目的就是要让某人出丑。

    好在透视管用，这扇门简直形同虚设。

    秦朝阳看到沈思佳说完了，武少军站了起来，他就开始笑了。

    办公室里……

    “大家好，我是武少军，刚刚一些简单信息，已经介绍过了，那我再说一下我的简历，这样一来，主要是方便大家对我的了解。”

    武少军说的简历，无非就是吹嘘自己在海外留学，上的什么学校做的什么贡献的。

    当然，这些事情是没办法考证的。

    “所以，我希望……”

    “噗！噗噗――！”

    武少军话说一半，突然开始放屁，而且这个屁放的还非常的响，而且很臭！

    顿时会议室里的人一个个都捂起了鼻子，尤其是坐在他边上的李文静算是倒霉了。

    武少军这叫一个尴尬啊！

    一直以来他就很注重形象，不管是真的还是刻意的，从高中时期开始，他就在塑造自己的人设。

    像这种在大庭广众之下放屁，以前是死都要憋回去的，放出去几乎是不可能发生的事情，但今天就这样发生了。

    沈思佳是坐在主位上的，边上就是秘书李文静，李文静的工作自然就是记录会议内容。

    而李文静的边上，就是武少军了。

    这屁又响，又臭，扩散范围还大，第一个倒霉的就是李文静，第二个倒霉的就是武少军周围的人。

    而坐在主位上的沈思佳，因为距离也不算远，自然也就受到了波及。

    “咳咳咳！”

    “各位，不好意思，我刚刚来金陵这边，可能昨天晚上吃了不干净的东西，所以这肚子刚刚有点不舒服。”

    “不好意思各位，我们继续……”

    “噗噗噗……”

    众人再次用手捂住鼻子，真的是一波还未平息一波又来侵袭。

    李文静已经快窒息缺氧了。

    其他人也好不到哪去，一个个用责备嫌弃的目光看着武少军。

    这家伙真恶心，不好意思各位，我们继续。

    原来是继续放屁！

    你放屁就放屁，还打招呼，草了！

    “咳咳咳！”

    “那个，我突然想起来了，还有点事情，会议先暂停。”

    “散会！”

    沈思佳说完，起身就走，李文静连忙跟上，其他人也是如释重负的连忙跟着离开。

    原本还说今天会议有两件事，结果……

    就踏马闻了几个屁！

    武少军满脸通红，一直红到了脖子！

    关键是，这件事情还不能怪别人，思来想去估计就是今天早上那份早餐惹的祸了。

    秦朝阳并不是什么大恶人，他说的报复，就是这样温柔地整治一下武少军。

    而且他现在一天也就能使用三次这样的能力，不过按照他的理解，随着身体的变化，以后可能会有所改变。

    “咦，怎么这么快？”

    秦朝阳看到众人跑了出来，故意问了一句，声音还很大。

    沈思佳捂着鼻子摇摇头，她不想在这么多人面前说这件事。

    但是刚刚遭受到严重核臭气打击的李文静，却再也憋不住了。

    “别提了，臭死了！”

    “你都不知道，如果沈总再晚一会说散会，我估计得进U了！”

    会议室里，刚刚缓和一些的武少军听到这话，脸色顿时又变得难看了起来。

    他可是听的清清楚楚，这下子不仅是秦朝阳，就连李文静都被他给记恨上了。

    沈思佳虽然也受到了波及，但是她的心情是愉悦的，因为武少军刚刚的表现，几乎可以说将他的形象给崩了。

    这样一来的话，以后想做出成绩给别人一个好印象就很难了。

    因为大家看到他那个人，第一时间想到的，肯定就是今天会议室发生的事情。

    这是一个很常见的现象，一个人做十件好事，别人可能都记不住。

    但是他做一件坏事，可能会让别人记着很久。

    “朝阳，你的事情已经搞定了，不过车子估计还得几天才能拿回来。”

    “这几天你就开我的车吧！”

    沈思佳一边说着，一边准备去抽屉里拿钥匙。

    “姐，姐夫买新车了！”

    “刚刚第一次是我开的哦！”

    沈思佳一愣，随即看向了秦朝阳！

    秦朝阳笑了笑，道:

    “我带你去体验一下新车，走吧！”

    说完，拉着沈思佳就走！

    本章完！

 第131章：武少军的目的

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    三人来到楼下，沈思佳一眼就看到了那辆新车。

    “朝阳，你不是喜欢越野车吗？”

    沈思佳记得秦朝阳第一次购买车子的时候，这家伙说喜欢越野车类型的。

    “姐，是我的建议，怎么样？”

    “快，夸夸我！”

    沈思佳原本打算不理会这个疯疯癫癫的妹妹，可是她想起来了秦朝阳昨晚的话。

    要关心，要尝试着引导。

    “嗯，不错！”

    “思瑶这次的建议非常不错！”

    “越野车去旅游，或者跑跑长途都还行，正式出行还得是这一款！”

    沈思瑶眼睛眯成了月牙，嘴角也翘了起来。

    很显然，能够得到别人的认可和夸奖，她非常之高兴。

    沈思佳自然有观察沈思瑶的表情，看来秦朝阳说的是对的，办法也是对的。

    “好了，我们去哪玩？”

    沈思佳两姐妹坐上了秦朝阳的车离开了。

    而公司办公楼，某一个窗台边上，武少军阴沉着脸，就这么看着。

    武少军喜欢沈思佳，这只是一方面，最主要的还是因为沈氏集团。

    沈氏集团，最大的股东自然是沈思佳的父亲，而沈思佳只有姐妹二人。

    妹妹沈思瑶，武少军自然认识，虽然同样漂亮，但是很显然她不是理想的继承人。

    因为沈思佳太优秀，沈思瑶即叛逆又跳脱，所以用屁股想都知道沈思佳才是沈家的真正接班人。

    那么，也就是说，谁追到了沈思佳，也就相当于得到了沈家的资产。

    所以武少军从大学时候起，就在疯狂的追寻着沈思佳。

    大学期间，他拒绝了一切暧昧，一切狐朋狗友。

    目的自然是做给沈思佳看的。

    两人的关系却还是止步于普通同学！

    但是沈思佳总觉得这个武少军表现出来的那种完美太过于虚假。

    根本不像一个二十出头的年轻大学生，该有的那种优秀。

    就拿秦朝阳来说，有点色色的，吃饭还发出吧唧嘴声音，等等。

    可是这些缺点，他在武少军面前永远看不到。

    后来，沈思佳慢慢注意到了，武少军那种温文尔雅只是在她面前才会如此。

    也就是说这一切都是武少军刻意伪装出来的。

    有一次，武少军来约周末一起看电影，沈思佳借故有事就拒绝了。

    当时武少军很绅士的说没关系。

    可是就在沈思佳转身离开的时候，武少军脸上堆满了阴霾。

    而当时沈思佳正好从包里拿出梳妆小镜子，准备补一下口红，结果刚好就从镜子里看到了身后那张阴沉的脸。

    当时，沈思佳吓了一跳，因为她从来没见过这样的武少军。

    于是猛的转头，武少军一时没反应过来，当时的那种僵硬的表情转换很是精彩。

    从那次之后，沈思佳就对这个武少军提防着。

    一个人要是对另外一个人有好感，做的是错的，可能在他眼里都是对。

    但如果他对你有成见，那么你做的再好，那也是错的。

    这句话放在沈思佳身上也非常合适。

    因为在观察中，武少军的那一种斯文，被沈思佳看在眼里，是越来越做作。

    后来她将这件事情告诉了黄莺，二人经过一段时间的研究和观察。

    最后得出来一个结论，武少军是看中了自己的家世。

    因为没有人比武少军更了解沈思佳的价值。

    加上他爸也是沈氏集团的股东之一。

    将所有的事情联系到一起之后，沈思佳也就和这个武少军越来越疏远。

    从大学毕业之后一直到现在都没有再见过面，再加上这一次武少军突然来这边，不用想，肯定也是他们父子策划的一部分。

    所谓近水楼台先得月，向阳花木易为春。

    两个人在公司里上班，天天在一起，下班在一起吃个饭，看个电影啥的。

    这是很容易产生感情的，再加上二人又是同学，以前也有一些底子，最后就是沈思佳的年龄也到了婚嫁之期。

    可以说武少军现在这个时候来，时间是把握的刚刚好。

    他本人又是一个海龟，学业有成，不管在什么地方，他都是一个成功的代表。

    可有些事情往往超出了计划的范畴，所谓千算万算，不如走一步再看看。

    武少军少算了一个秦朝阳。

    一个名不见经传的一个小人物，穷潘浚甚至连一套像样的住房都没有。

    在沈氏集团也就是一个司机职位，可就是这样一个人，居然成为了他的情敌。

    昨天原本是一个非常好的开始，自己无意中的一个举动，让沈思佳和这个情敌中间产生了巨大裂痕。

    后来自己还特意到医院去假装看望一下，虽然没有达到想要的结果，不过这也没多大关系。

    所谓来日方长。

    他武少军有的是机会，因为他不管是家世，长相，学历，修养，等等。

    都甩开了秦朝阳几条街。

    也许沈思佳只是觉得秦朝阳有某些地方比较突出，所以短时间内产生了好感。

    这种情况是非常正常的，因为大学期间沈思佳没有谈过恋爱。

    所以对这种男人的追求，可能存在短时间的新鲜感。

    那么只要给自己一些时间，好好的表现一番，这样一来他和秦朝阳就会成立一个鲜明的对比。

    所谓不怕不识货，就怕货比货，有些东西只要一比较自然就见分晓。

    起码武少军是这么认为的。

    所以他昨天晚上想了一晚上的演讲稿，也就是今天准备开会时候说的话。

    可是谁曾想，在最关键的时候，在公司所有的高层面前，自己居然管不住一个屁。

    这让武少军所有的前期努力全部白费，甚至还将自己的形象给搞崩塌了。

    有些人犯错，会自己找寻自己的毛病。

    但是有些人犯错，他是不会认为是自己错的，他认为这些错误都是别人造成的。

    比如，今天那家早餐店，已经被他拉入了黑名单。

    再比如，秦朝阳。

    这个自然不能怪他，秦朝阳是他的情敌，不论好坏。

    最后一个就是秘书李文静了。

    武少军将李文静也给恨上了。

    暂时他动不了秦朝阳，因为秦朝阳是沈思佳的司机兼保镖，他没有这个权限。

    那么他想刁难一下李文静还是可以的。

    虽然说他也没有权力动沈思佳的秘书，但是找一下她的毛病，刁难一下……

    哼哼！都给我等着！

    本章完！

 第132章：事情还是很多

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳开着车，带着沈思佳两姐妹这里转转，那里看看。

    什么玄武湖，长江大桥等等。

    转了一圈，准入去吃饭，毕竟下午还各自有事。

    吃过午饭，将沈思佳送回公司，秦朝阳就要忙了，因为他昨天耽搁了一天今天又是一上午。

    “姐夫，我们去哪？”

    秦朝阳想了想，其实他现在有两件事情要去做。

    第一件事情，蒲美琪和苏小柔在古玩店打扫，会不会有问题？

    另外，这马上就要进入八月份，他这古玩店，除了两个员工，一个店长，还有一堆工艺品之外，其他的好像都没有准备。

    第二件事情，盆栽店他也两天没去了。

    最主要的是那一盆鬼兰，也不知道有没有活过来。

    如果要是因为自己受伤住院失误，导致一盆价值上百万的盆栽给弄死了。

    就算别人不怪他，自己也会感觉到非常不好意思。

    但是自己又不能分身，那只能从轻重缓急开始。

    “去盆栽店吧！”

    沈思瑶答应一声，然后开着车子朝着盆栽店方向驶去。

    一来到盆栽店，包小小立马就围了上来。

    “表弟，你没事了吧？”

    秦朝阳笑了笑，然后将头上的鸭舌帽给拿掉！

    包小小和秦雨蝶立马笑喷了出来。

    因为并不是每一个人都适合剃光头，有的人剃光头就挺好看的，但是有的人剃光头那就叫滑天下之大稽。

    比如秦朝阳。

    秦朝阳也没有理会二人的嘲笑，看了一下货架上的盆栽，又卖掉了几盆。

    看来如今这有钱人还是挺多的嘛。

    让她们好好看店后，他来到了后面。

    这里还不错，之前自己种的那些种子，经过包小小每天的浇水，已经长大了不少。

    其实这些才是以后院里最值钱的东西，因为它们还是幼苗，可塑性是非常强的。

    想要什么形状自己去弄，而不像他买的那些成品，基本上已经定型，可塑性不高。

    最后秦朝阳来到了那两盆鬼兰面前。

    首先拿一盆大的，明显比之前精神了许多，秦朝阳放心了，看来再过几天，就能完全复活了。

    甚至价值要比以前大很多。

    最后才看那一棵，被他分离下来的小嫩芽。

    小嫩芽已经长出土面约一寸，看样子非常有生命力。

    秦朝阳没有耽搁时间，直接开始给这两盆鬼兰输入灵气。

    最后又花了一个多小时，弄出来十几颗好的盆栽，放到了货架上。

    这边搞完之后，秦朝阳才带着沈思瑶来到了古玩店这边。

    一来到古玩店，就看到三个女人在里面打扫卫生。

    “表弟，你出院啦！”

    蒲美琪看到秦朝阳，连忙放下手里的抹布迎了上来。

    苏小柔和关静雅也走了过来。

    当看到秦朝阳一个大光头时，自然忍不住笑话了一番。

    “表弟，这个古玩店用不了三个人吧？”

    闲聊过后，蒲美琪问出了心中的疑惑。

    秦朝阳点点头，道:

    “我现在是在培养储备干部，盆栽店那边以后有包小小就够了。”

    “至于这边，以后就有静雅和小柔负责，至于琪姐你，主要是锻炼一下，以后等我其他店面开张，你去做店长。”

    一听这话，蒲美琪眼睛一亮。

    因为包小小负责盆栽店，也就是店长，那么她蒲美琪多少是有些羡慕的。

    不过有些事情羡慕也羡慕不来，毕竟古玩这方面她不懂。

    不过秦朝阳刚刚那句话，就已经明确的说明了以后自己也会是店长。

    至于苏小柔，自然也要一步一步来，毕竟秦朝阳现在的摊子就这么大。

    秦朝阳目前的规划是，苏小柔过段时间调到包小小那里去。

    这边关静雅负责，还有一个不知道要不要来的黄莺。

    总之，目前这人数是有点多的，不过，也没办法，好在秦朝阳也不缺那点工资。

    “你们继续，我跟静雅讨论一些事情。”

    蒲美琪等人答应一声，连忙去忙去了。

    毕竟人家关静雅才是店长，当然，古玩店不叫店长，一般都叫掌柜的。

    “静雅，这边大概还需要多久能够收拾出来？”

    “另外还缺些什么东西？你要尽快给我列出一个列表，我好去采购！”

    秦朝阳这话刚说完，关静雅就拿出了一个文件夹，递给了秦朝阳。

    “师叔，这里面有我的整个计划，至于缺少什么东西我会自己去购买，到时候我找你报销就行了。”

    “目前，二楼我准备弄两个休息室，一个会客厅，还有一个给你提供办公的地方。”

    “这一楼我打算划成三个区域，靠近门口的区域，我打算以后摆放这些装饰品。”

    “中间的这个区域，我打算放一些普通的古玩和一些有价值的仿品！”

    “这里最后这边区域，自然就是放……”

    秦朝阳就这么听着，不得不说关静雅这么一规划，比以前确实要好多了。

    或者说比原先秦朝阳自己心目中的规划要好很多。

    “那行，等这个月的最后两天，我会将所有的古玩拿过来。”

    “不过有一点，这里晚上必须得有人守店，否则真要是进了贼，到时候我的心血就白费了！”

    这一点关静雅自然知道！

    “师叔你就放心吧！”

    “这里有两个休息室，而且已经全部装了监控，另外，我打算再养一条狼狗放在后面这个位置。”

    “这样一来的话，安全方面绝对不会有问题！”

    秦朝阳点点头，突然他想到了一个事情。

    刚刚关静雅说养狼狗，黑芝麻糊不就是现成的吗？

    就是不知道林千寻同不同意将黑芝麻糊放在这里，看来得去问问。

    “行，这边你负责一下，这几天我比较忙，等最后两天我会抽时间定在这边。”

    “那就这样，我还有事，我先去给你找个保安过来！”

    关静雅被秦朝阳最后一句话搞得有点懵。

    保安？

    这个店里的人都够多了，还要招保安？

    想询问，秦朝阳的车子已经开走了。

    林千寻正在别墅里逗着黑芝麻糊玩，这小家伙这几天长大了不少。

    就在这时，一辆轿车直接开到了她的别墅门口停了下来。

    林千寻就是一愣，这是谁呀。

    本章完！

 第133章：送花

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    就在这时，车门打开，一个女孩子跑了下来，然后绕到副驾驶这边。

    再把副驾驶门打开，最后一个男人走了出来。

    “卧槽！”

    林千寻直接爆了一句粗口。

    其实这也不能怪她。

    首先是一辆崭新的轿车，看样子还价值不菲。

    再然后一位漂亮的女司机，还小跑着跑到这边来帮开门。

    怎么说也是一位大人物吧！

    结果，他喵的，居然是秦朝阳这王八蛋！

    “朝阳，这才多久没见，你这是荣升董事长了，还是做啥大官了？”

    “还请司机，吓了我一跳，我还以为是哪个大人物突然来我这里呢！”

    其实秦朝阳也挺尴尬。

    这些操作都是沈思瑶自己弄出来，非要说，老板就是老板，司机就是司机，一定要分清楚各自的职责。

    结果才有了刚刚的那一出。

    秦朝阳也没解释，因为黑芝麻糊已经跑了过来，它认出了秦朝阳。

    秦朝阳直接弯腰将黑芝麻糊给抱了起来，小家伙长得肉乎乎的，看来最近一段时间伙食不错。

    “说说吧，来我这里干嘛来了？”

    “还有你这破脑袋补好了没有？”

    秦朝阳听出来，这个林千寻可能还在为了上次的事情生气。

    “那个，千寻啊！”

    “我这不是开一家古玩店吗，我想着晚上有点不太放心，所以我想借芝麻糊过去，负责我的保卫工作。”

    林千寻被秦朝阳的话给逗乐了。

    直接说让芝麻糊过去给他看大门就行了，还负责保卫工作？

    “借多久？”

    “租金怎么算？”

    林千寻这是打蛇随棍上。

    “千寻啊，你看啊，咱们俩是好朋友对不对，这芝麻糊也是我们俩一起买的对不对。”

    “你看这样行不行，白天我将它送给你，晚上我再把它接过去，这样的话……”

    “滚！”

    林千寻一个“滚”字，说的是霸气十足，还差点喷了秦朝阳一脸的口水。

    “你的店哪天开张？”

    两人笑骂了一阵之后，话题重新扯了回来。

    “8月1号开张，主要是店里有一些值钱的东西，所以这晚上必须得有狗看着。”

    “有时候狗比人管用。”

    林千寻点点头，其实黑芝麻糊交给秦朝阳比放在她这里强。

    毕竟她自己还要工作，不可能天天围着一只狗转。

    “那行吧，你啥时候需要给我打个电话，我给你送过去！”

    “对了，她是谁？”

    “又换了一个口味？”

    秦朝阳直接瞪了一眼林千寻，然后小声道:

    “她是沈思佳的妹妹，沈思瑶！”

    林千寻一副恍然大悟的表情。

    “姐夫！漂亮小姨子！”

    “好你个秦朝阳，你这是我服了you！”

    秦朝阳彻底无语了。

    “你能不能好好说话，你要再这样，我可走了啊！”

    林千寻不再说话了。

    “其实吧，事情是这样子……”

    “秦朝阳将事情经过简单的说了一遍。

    “这就难怪了，看来效果不错嘛！”

    “对了，你啥时候去高亚琳家？”

    林千寻说的意思应该是，秦朝阳啥时候去高亚琳爷爷家。

    因为那天秦朝阳去拿鬼兰的时候，林千寻是一起陪着去的。

    “差不多三五天吧！”

    林千寻点点头，道:

    “哪天过去的话喊我一起。”

    二人又聊了一会之后，秦朝阳也就上了车。

    “姐夫，我们现在去哪？”

    秦朝阳看了一下手机，道:

    “思瑶，你姐很喜欢花吗？”

    沈思瑶一愣，她不知道秦朝阳这什么意思。

    “姐夫啊，其实吧，这里有一个逻辑上的错误！”

    “你的意思应该是想给我姐送花，对不对？”

    秦朝阳点了点头，算是回答了。

    沈思瑶，一边启动了车子，一边说道:

    “我们先说说这个逻辑上的错误，如果一个女孩子喜欢你，你就是送她一颗野花，都会高兴。”

    “如果这个女孩子不喜欢，你就算送她999朵玫瑰，她也不会看你一眼。”

    “当然我说的是正常的爱情男女，不包括那些贪慕虚荣的，真要是那种女人，你就算送给她一车花，都不如一张金卡重要。”

    “你要是打算给我姐送花，也不需要多么豪华，女孩子嘛，大多数都喜欢玫瑰花，就送个99朵好了。”

    秦朝阳感觉到沈思瑶前面的话说的非常有道理，就是最后一句话几乎是等于白说。

    又不是求婚，又不是结婚啥的，送99朵玫瑰花，这得多少钱？

    就算，不谈钱的事，九十九朵花怎么送去公司？

    所以秦朝阳决定……

    听沈思瑶的！

    沈氏集团总经理办公室，沈思佳坐在主位上，武少军站在他的对面。

    一旁还有一个非常不识趣的秘书李文静。

    站在那里一动不动。

    “武助理，我觉得你这个方案很好，要不这样吧，明天上午我们开个会议讨论一下。”

    一听到开个会议，李文静条件反射的后退了一步。

    “行，这个方案我做了一天，对，我们接下来的……”

    咚咚咚！

    就在这时，沈思佳办公室的门被敲响了！

    作为秘书的李文静，看了一眼沈思佳，然后连忙跑过去开门。

    这门一开，吓了她一大跳！

    两个人抬着一个巨大的花篮，站在办公室门口。

    “请问谁是沈思佳沈总？”

    沈思佳自然也看到了这个花篮，眉头一皱。

    然后撇了一眼武少军，她以为这就是武少军搞的这一出。

    结果看到武少军也皱着眉头。

    “我就是，请问你们是？”

    这时候一个其中一个送花的走了进来，手上拿了一个红色的类似于请帖一样的东西，递给了沈思佳！

    “沈总，有一位姓秦的先生，晚上想邀请你共进晚餐！”

    “另外，这花也是秦先生送给你的，总共99朵玫瑰，寓意长长久久。”

    “另外还有一朵百合！”

    “寓意，百年好合！”

    “总共100朵花，99朵玫瑰，一支百合，寓意，百里挑一！”

    这名花店的工作人员很会说话，尽挑好听的说！

    沈思佳连忙打开请帖。

    笑意已经藏不住了。

    “卧槽！”

    沈思佳一不小心也爆出了一句粗口。

    请帖上的话，真的好土啊！

    味太冲了！

    本章完！

 第134章：所谓的仪式感

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这张请帖，上面只有几十个字，原文是这样写的。

    【亲爱的沈思佳小姐，我是你朝思暮想的男人秦朝阳，刚才我掐指一算，你今晚有一个劫难，名字叫做桃花劫！】

    【此劫乃非常凶险，只有我才能够帮你破解，所以今晚我在XXX饭店作法，为你驱邪避祸！】

    沈思佳被逗乐了，没错！

    虽然这两段话说的很滑稽，但确实挺搞笑的！

    沈思佳是喜欢这样子的，生活是枯燥乏味，偶尔也需要这样的调味剂调节一下！

    “花放这吧！”

    李文静一看沈思佳脸上的表情，就知道这花是谁送的了。

    连忙吩咐两个人将花放在办公室的靠窗台位置。

    送花之人离开，沈思佳随手将那个请帖放在桌子上，然后来到花篮面前。

    这个花篮很大，和一般店里开张的那种花篮不同。

    这个花篮呈一个圆形，下面是一个底座，中间是一个篮子，在上面自然就是鲜花了。

    99朵玫瑰花，围成了一个心形状，正中间插着一支百合。

    怎么说呢？从艺术的角度来看，这个花篮很漂亮，看来是一位老师傅插的花篮。

    从实用价值来说，过几天可能就是一堆垃圾。

    至于到底是不是垃圾，别人说了不算，她沈思佳说了才算。

    比如……

    “文静，快给我拍张照片，我要发朋友圈！”

    李文静连忙拿出手机，配合的开始指导沈思佳摆出各种各样的造型。

    然后拍了有十几张，最后转发给沈思佳！

    沈思佳拿起手机，开始一张一张的翻看，最后选出9张最好的，保存起来之后，就准备要开始装逼了。

    不对，应该说是要发九宫格朋友圈炫耀了！

    武少军全程在一边看着，这脸色要多难看就有多难看。

    成吨的狗粮就在他脸上拼命地砸。

    最后实在看不下去，才转身离开！

    远在京城的沈氏集团董事长办公室。

    沈正南拿起手机准备给他老婆发个信息，结果一打开微信，就看到了好友动态。

    随手点开一看，是沈思佳发的！

    上面的文字自然就不必说了，大致就是炫耀一下她男朋友给她送了这么大一个花蓝。

    沈正南点开照片看了一下，确实是他女儿，花篮也是漂亮。

    嘴角抽了抽，将手机放在一边。

    结果手机刚放下，他老婆的电话就打了过来。

    电话接通。

    “喂！”

    “看到了！”

    “我哪知道她男朋友长啥样，我又没见过！”

    “你操那份心干嘛？思佳又不是小孩子！”

    “行行行！我知道了，我会安排的。”

    沈正南挂了电话之后，给沈思佳发了一条信息之后也就没再理会了。

    不过想了想，最后还是找了一个电话拨了过去！

    下午五点半，秦朝阳的车准时开进了公司。

    当沈思佳来到车旁，发现车里居然只有沈思瑶，并没有秦朝阳！

    “沈总你好，我是我们老板秦朝阳的司机兼助理秘书！”

    “我们老板在XXX饭店等你，请沈总上车！”

    沈思佳脑门顿时就是一阵黑线，这秦朝阳在犯什么大病，怎么将他的妹妹也给带在一起发癫了？

    “那你们老板有没有说，万一我不去咋办？”

    沈思佳准备调戏一下自己这个妹妹。

    “我们老板说了，如果沈总太忙没时间去也可以，不过……”

    沈思瑶说到这里故意停顿了一下。

    “不过什么？”

    沈思佳好奇心被吊了起来。

    “我们老板说了，如果沈总没空的话，那就明天晚上继续请。”

    “我们老板还说了，反正吃一顿饭也就万把块钱，就算是一个月的话……”

    好吧，这个理由很充分，沈思佳直接上车了。

    难得秦朝阳这么大方一次，不吃白不吃。

    车子停下，一身西装，打着领带，戴着一顶帽子的秦朝阳来到了车门边。

    这身不伦不类的打扮是真的搞！

    你见过谁穿着西装打了领带，头顶上还戴个鸭舌帽的？

    就算有，起码在这种场合也应该不会再出现第二个人。

    “沈小姐，很高兴能够邀请你来共进晚餐！”

    沈思佳直接打了个哆嗦，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    不过没办法，毕竟这是秦朝阳第一次开窍，又是送花，又是请吃饭的。

    还挺有仪式感的，她肯定是要配合一下，起码以后想起以前的事情，还有一个谈资。

    进了包厢，菜就陆陆续续上来了。

    “朝阳，你在搞什么鬼？”

    “我看过你的身份证，也不是你生日啊！”

    其实沈思佳在来之前确实想过这些事情。

    首先排除了自己的生日，因为自己的生日已经过了。

    那么就是秦朝阳的生日。

    可是秦朝阳的身份证曾经在她身上装了一段时间，所以这个也被她排除了。

    “思佳，我不就是请你吃一顿晚饭吗，有什么好大惊小怪的？”

    面对秦朝阳这样的回答，沈思佳是不相信的。

    因为这个家伙很小气。

    曾经被这个家伙气过很多次，比如那一次脚扭伤了，为了几百块钱的医药费，居然要找自己报销！

    还有坐他的车，居然还在询问油费报不报销。

    总之，沈思佳不太相信，秦朝阳会无缘无故的闹出这么大的动静，花1万多块钱请她吃饭。

    “你老实告诉我，不然我这心里不踏实！”

    沈思佳确实有点不踏实。

    总感觉这个家伙今天有什么企图，难道是想解锁什么姿势？

    想到秦朝阳有可能借着这顿饭提什么过分的要求，沈思佳小脸微微红了起来。

    秦朝阳没辙了，只能实话实说了！

    “思佳，其实吧我就是想给你一个惊喜，让你高兴一下！”

    “你也知道我这么普通，你吧又这么优秀，可能我这个人情商不高，不怎么会追女孩子，更不懂哄女孩子开心！”

    “但是昨天的事情，刺激到我了，我也不怕你笑话，我是有那么一丢丢危机感的！”

    “当然也就是那么一丢丢而已，毕竟我对我自己还是非常有信心的！”

    噗呲一下。

    沈思佳直接笑喷了出来！

    本章完！

 第135章：太大的烦恼

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “不好意思啊！”

    “刚刚我一个没忍住，嗯，你继续！”

    秦朝阳满脸黑线！

    他好不容易酝酿的情绪，竟然给沈思佳破坏殆尽！

    他秦朝阳敢对着自己脚趾头发誓，下次再也不这样搞浪漫。

    如果自己食言，这个脚趾头穿袜子一直破！

    秦朝阳狠狠的发了一个毒誓，然后二人开始聊天起来。

    两个人敞开了心扉的聊。

    今天的晚饭吃了很久很久，这让在隔壁包间，吃四个菜一个汤的三个女孩子都等急了。

    “哼！”

    “我哥好坏，自己点了一桌1万多块钱的菜两个人吃，我们三个人，就点了四菜一汤！”

    “这都吃了两个多小时了，还没有结束！”

    沈思瑶现在是秦朝阳的司机，当然还有另外一大堆头衔。

    所以她的身份就要帮着秦朝阳说话了。

    “雨蝶，这就是你的不对了！”

    “我姐夫请我姐吃饭，这不是天经地义的吗？”

    “从上下级角度来讲，我们三个是他的员工，作为老板给我们点了四菜一汤，而且还是这么大的饭店，已经是很不错的了。”

    “再说，我姐跟我姐夫现在在里面卿卿我我，这也是合法的。”

    秦雨蝶瞪了一眼沈思瑶，然后又看了一眼包小小。

    “小小姐，你来说句公道话。”

    包小小她才不愿意掺和两个人之间的事，一个是老板的妹妹，一个是老板娘的妹妹。

    自己又不是吃饱了撑得慌。

    “我觉得够吃就行了，反正我已经吃饱了！”

    包小小一边说着，一边拍着胸脯下的肚子。

    这下子可馋坏了两个身体还没有长开的小萝莉了。

    这宽广的胸襟，别说色眯眯的男人了，就是女人也会有些忍不住想抓一把试试手感。

    “小小姐，你到底是吃什么长大的，为什么你这里可以这么大？”

    “我感觉你一个都比我两个加起来还大！”

    包小小被她说的有点脸红。

    “我跟你们说，其实太大了也不好！”

    “有时候感觉走路都有一点失衡，东西掉在地上有时候都找不到。”

    “而且还不敢跑步，生怕一不小心给甩出去，其实我又不胖，但是这体重还下不来……”

    包小小越这么说，两个小丫头就越羡慕，这哪里是缺点呀，这分明是在赤果果地炫耀啊！

    就在这个时候，沈思瑶的电话响了！

    “好啦好啦，我姐跟我姐夫他们吃完了，我们该回家了！”

    五个人一辆车正好。

    开车的自然是沈思瑶了。

    先将包小小给送了回去，然后才开车回到了别墅。

    秦朝阳今晚喝了酒，沈思佳也喝了！

    一瓶红酒被二人喝的底朝天。

    秦朝阳的酒量并不好，半瓶红酒喝下去基本上也就到位了。

    再喝的话估计晚上只能睡觉了。

    至于沈思佳，她的酒量还是不错的，虽然比不上秦朝阳的那个同学梁梦幻，但是比一般女孩子还是能喝的。

    回到家之后，两个女孩子很自觉的拿着衣服先去洗澡。

    这已经是一种默契了。

    因为她们要洗完澡之后进房间，将空间让给秦朝阳和沈思佳。

    “咦，朝阳！”

    “你这脑袋上怎么一点伤疤都没有？”

    “还有我记得你这鼻梁是骨折的，我怎么感觉……”

    浴室里，正在洗鸳鸯浴的沈思佳，终于发现到秦朝阳身上的一些不对劲的地方。

    “思佳，可能我的体质比较好吧！”

    “这恢复的快也是有可能的。”

    “哎呀，我们不说这个了，你看看你这里，是不是又涨了！”

    秦朝阳连忙扯开话题，抓住了重点！

    “嗯～别…别捏，就…这样，求…求你～”

    “哈啊哈啊――”

    “大色狼，大色批！”

    次日，秦朝阳终于抽了一点时间，来到了自己的别墅。

    这边装潢还在继续。

    秦朝阳拿了一包华子，给抽烟的工人每人发了一支。

    然后问了一下情况之后，也就离开了。

    这也是他很少来这里的原因，因为他不懂。

    从装修设计到找施工队选材料等等，他都没有参与，反正这事是沈思佳负责，他也不愿意多管。

    主要是他的事情太多了。

    来到了花店这边，因为今天是比较闲的，所以他打算多弄一些盆栽。

    另外就是那两盆鬼兰，除了原有的那一盆要还回去之外。

    这一盆小的，秦朝阳打算好好的整理培养一下，他要打造一盆绝品兰花。

    其实每年都有花卉展览，等明年花卉展览的时候，秦朝阳也想参加！

    没错，他确实有这方面的心思。

    如果花卉展览他拿到了好的名次，这对他的盆栽店是有很大好处的。

    任何一行都有一个圈子，司机有司机圈，厨师也有厨师的圈子。

    可以说，只要是一个行业，他们都会有汇聚成圈子。

    这叫物以类聚，人以群分。

    那么搞盆栽花卉，自然也有这样的一个圈子，只不过秦朝阳目前还进不去这个圈子。

    因为没有门路。

    就比如搞古玩这一行，也是有着圈子的。

    关玉河前几天跟他说过，等下次去金陵带他一起去，认识一些这方面的顶级专家之类的。

    也就是说，关玉河准备带秦朝阳进入真正的圈子了。

    这对秦朝阳和日后的发展来说是非常有益处的。

    “朝阳，最近生意怎么样？”

    就在秦朝阳准备多弄一些盆栽的时候，一个熟悉的声音传了过来。

    此人不是别人，正是这家店面的房东方雅！

    秦朝阳只能放弃手头上的工作，不过好在已经弄出了十几颗盆栽出来了。

    “还不错！”

    “方姐，怎么有时间来我这里转转？”

    秦朝阳一边说着，一边来到水龙头面前洗了一把手。

    包小小连忙泡了一杯水递给方雅！

    “今天正好路过这里，顺便来看看！”

    “当然，顺便找你帮个忙！”

    秦朝阳就知道，所谓的无事不登三宝殿，方雅怎么可能无缘无故的来到他店里转悠？

    “啥事，您只管说！”

    方雅最喜欢听秦朝阳这句话了。

    于是将今天来的目的说了一遍。

    原来方雅所说的事情是，她的一个熟人，也是古玩爱好者。

    前两天他的孙子不小心将他最珍贵的一个花瓶打碎了。

    这下子可把他心疼的要死。

    正好方雅昨天去拜访他，得知了此事之后，想起了秦朝阳之前说过的，他会修复花瓶。

    所以今天就过来花店这边看看，没想到秦朝阳刚好也在这里。

    “修复花瓶？”

    秦朝阳眉头一挑。

    本章完！

 第136章：考验！

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “嗯，你上次不是修好了那个梅瓶嘛，所以我就是过来问问。”

    “不过修不好也没关系，毕竟花瓶摔的挺惨的。”

    方雅用“挺惨”二字来形容这件花瓶，秦朝阳稍微脑补一下，就能猜出大概来。

    “方姐，要不明天上午9点，你来这个地方找我，到时候我跟你去一趟！”

    “现在我没看到东西，我也不好保证，你觉得如何？”

    方雅本来就是过来顺便问一下的。

    也就是尽人事听天命，毕竟那个花瓶她见过，碎得稀巴烂。

    “行，那我明天上午过来！”

    “不管事情成不成，到时候我欠你一个人情！”

    送走了方雅之后，秦朝阳端起来那杯水，咕咚咕咚喝了起来。

    反正刚刚方雅她也没喝，不能浪费。

    “哥，我科目二已经过了。”

    秦雨蝶这个薅羊毛专业户，又过来提醒了。

    秦朝阳直接在她脑袋上敲了一下。

    “等驾照拿到手再说！”

    然后又回到了之前的地方，开始继续摆弄他的盆栽。

    可是他今天注定不能清闲。

    因为手机响了，拿起来一看，是关静雅打来的。

    挂了电话，秦朝阳又给沈思佳发了一个信息之后，让沈思瑶开着车去了超市。

    兜兜转转一个小时之后，车子停在了关玉河的家门口。

    刚刚下车，关静雅迈着小碎步就迎了出来。

    “师叔，等一下，你可要做好被刁难的准备哟！”

    关静雅一边说着，一边接过秦朝阳手里的礼盒，还对着他眨了眨大眼睛。

    原来，关静雅的父亲回来了，按照辈分来算，他就是秦朝阳的大师兄。

    关静雅的父亲关文康，50岁左右，板寸头，两只眼睛炯炯有神，皮肤有些黝黑。

    上身穿着一件黑色短袖，下身一条洗的有些发白的牛仔裤。

    个子没有关玉河高，而且偏瘦。

    总体感觉有点像工地上的一个带班的。

    这就是秦朝阳看到的第一印象。

    不过面相不代表他的身份，关文康现在可是国家文物局的负责人。

    这也算是子承父职。

    以前这个职位是关玉河的，关玉河退休之后，关文康就接替了这个位置。

    虽然说关文康能坐上这个位置有关玉河关系这方面的原因，但是不可否认的是，他对古文物的研究水平，那也是排得上号的。

    毕竟他是关玉河的儿子，也是其大弟子。

    从小耳濡目染跟着关玉河学古玩方面知识几十年，这可不是说着玩的。

    “不错，很精神！”

    这就是关文康对秦朝阳说的第一句话。

    “朝阳啊，你大师兄今天可是要来刁难你的，你可别给我丢脸啊！”

    关玉河半真半假的说着，其实从话里面能够听出来有调侃的成分。

    “师傅，师兄，朝阳尽力就是！”

    像这种场合下，秦朝阳一般不会有太多的话，所谓言多必失，再说这两位，一个是师傅，一个是师兄。

    说多了也不好，听话就对了。

    “嗯，我们上去说话！”

    “静雅，提一壶茶来！”

    如果说，关静雅最怕的人是谁，不是爷爷奶奶，也不是她的母亲，正是父亲关文康。

    关文康他做事非常严谨，性格也是比较古板，甚至比他父亲关玉河还要古板。

    关于这一点，关玉河有时候连他自己都搞不清楚，自己的儿子怎么会这样。

    不过也就是因为这样，所以他的成就很高。

    众人来到楼上，关文康也不废话，直接拿出一幅画摊开，然后示意秦朝阳去看。

    秦朝阳自然明白，这就是测试。

    一般拿出来测试的东西，不一定很贵，也不一定很有名气，但是，肯定很难断定。

    他可没有像以往那样随意的瞥一眼，而是认认真真的开始看，甚至还拿起放大镜，对着某一个地方仔细研究。

    最后得出一个结果――看不懂。

    不过他有外挂，看了一会之后记住了这幅画的信息，也就收回了目光。

    意思就是说他都看过了。

    “说说看这幅画的出处！”

    关文康脸上看不出啥表情。

    秦朝阳咳嗽了两声，组织了一下语言，开始他的演讲。

    “这幅画叫做【伙溪渔隐图】，为明代四大冷门画家之一丁云鹏所画。”

    “丁云鹏，字南羽，号圣华居士，起名声并不显赫，而他的代表作并不是这副【伙溪渔隐图】。”

    “而是【白马驭经图】，只不过现在不知道在什么地方，有可能在京城的博物馆秘密藏着。”

    “当然，这些只是我的猜测！”

    一直古井无波的关文康，终于有些动容了。

    然后看了关玉河一眼。

    其实关玉河也是有些意外，原先他猜测，秦朝阳最多能够鉴别出，这幅画的年代，再变态一点，也就是能鉴别出，这幅画出于谁之手。

    因为这幅画下面也是有落款的，正是“南羽”二字。

    结果没想到秦朝阳可以说的这么详细。

    正如之前秦朝阳猜测的那样，这幅画其本身价值并不是很大，因为这个人没多大名气

    不然也不会叫冷门画家了。

    “爸，我师叔说的对不对？”

    就在这时，关静雅问了这么一句。

    关文康脸上终于露出了笑容，这还是他自秦朝阳进来之后第一次露出的笑容。

    “朝阳，我还有一样东西，你来看一下！”

    说完后又拿出来一样东西放在桌子上。

    这是一个罐子，瓷器罐子。

    关文康将小罐子放在桌上之后就示意秦朝阳去看。

    秦朝阳戴上手套，然后端起来这个罐子。

    罐子只有小香炉那么大，配有一个盖。

    罐子上面包浆比较厚，但是盖子包浆又差一些，当然如果你不仔细看的话是看不出来的。

    不过可以肯定的是，这个罐子盖和罐子本身就不是一个年代的。

    关文康想让秦朝阳回答的是，这个罐子和这个盖子分别是哪个年代的，又为何能两个不同年代的物品会搭配得如此巧妙。

    秦朝阳本来就不是什么古玩专家。

    但是他有透视眼。

    看了大概有五分钟之后，秦朝阳将罐子和盖子重新放在桌子上，然后摘掉了手套。

    至此，鉴定完毕！

    本章完！

 第137章：李文静的配合

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “师兄，这个罐子如果我没有猜错的话，叫【哥釉青花罐】。”

    “【哥釉青花罐】并不是某一个朝代的特有物品，明朝和清朝都有这种东西。”

    “所以也叫【明朝哥釉青花罐】或者叫【清朝哥釉青花罐】。”

    秦朝阳说到这里停顿了一下，偷偷的撇了一眼关文康。

    只不过没有看出关文康有任何表情，但是，也没说话，而是竖着耳朵继续在听。

    秦朝阳就知道了，他刚刚说的答案并不能让他满意。

    于是只好继续往下说。

    “首先这一个罐子，它的罐身和盖子并不是一个年代所出，罐子包浆比较厚实，很明显它的年代更加久远。”

    “而这个盖子，正好相反，所以现在我们可以断定，这个罐体是明代的，而这个盖子这是清朝的。”

    “很可能是清朝中后期的，因为它的包浆实在是太少了。”

    关文康点了点头，道:

    “你说的很对，但是还是没说到重点！”

    “为什么明朝的罐子配清朝的盖子，这里面有什么讲究？”

    “是因为盖子丢失了，或者是破碎了，重新配了个盖子，还是怎么回事？”

    这是关文康在引导，他更希望一个全面的答案。

    秦朝阳摇了摇头道:

    “应该都不是这些原因。”

    “因为两个朝代的东西，无论你怎么搭配，它们都不可能做到像这个罐子和盖子这样的高契合度。”

    “据我猜测的话，答案可能只有一个！”

    听到这里，关文康脸上的表情已经变得有些激动了。

    “什么答案你快说！”

    秦朝阳也没有迟疑，不管真假错对，该说还得说。

    “据我猜测，唯一的答案就是，这个罐子在明朝它本就没有盖子，可能在制作的时候，就没有考虑到要配盖子。”

    “到了清朝之后，有人仿造这个罐子的时候，觉得这个罐子配个盖子可能会更好。”

    “所以他们制作的罐子就按照明朝的罐子开始做，同时他们也按照明朝的罐子的口径，重新给配上了盖子。”

    “他们并不是为某一个罐子，特意烧制这种盖子，而是批量生产，这才合情合理。”

    “我打个比方吧，就像二战时期一样，我们缴获了某个国家的一把好枪，枪是可以用的，但是适配的子弹数量很少，打着打着就没了。”

    “那我们不可能把这个枪给扔掉，所以我们就会针对这把枪来做上配套的子弹，这样一来，枪，还是原来的枪，子弹是后来配置的。”

    “虽然两样东西不属于一个工厂生产，但是又能够达到如此契合，很可能就是这个原因！”

    啪啪啪！

    关文康终于鼓起了掌！

    “厉害，厉害啊！”

    “实话跟你说吧，就因为这个罐子和盖子的事情，我们好几位老专家足足研究讨论了很久。”

    “但是仍然搞不清楚这到底是什么原因，现在听你这么一解释，感觉应该就是如此！”

    “虽然我不确定你说的是不是完全正确，但是目前为止你说的是最接近答案的一种可能。”

    “因为类似的罐子我们一共发现了五件，而五个盖子和罐子本身都不是一个年代。”

    “罐子清一色的明朝早中期，而盖子清一色的清朝中后期，除了你这么说法，我实在找不到第二种更合理的解释。”

    这下子关文康终于认同了他这个小师弟。

    “静雅，今天中午你做饭，我跟你师叔要喝一杯！”

    接下来的时间就是闲聊了，关文康外表看起来很冷酷，其实他是一个非常健谈的人。

    而且专业知识非常扎实，有种青出于蓝胜于蓝的感觉。

    “朝阳啊，你啥时候有空去京城一趟，到时候我让你加入国家文物局，凭你的本事通过考核应该是没问题的。”

    秦朝阳哪有时间加入什么文物局？

    他要搞钱。

    搞大钱！

    “那个师兄啊，我恐怕没有太多的时间，毕竟我这边有自己的生意，如果说加入文物局的话，我恐怕……”

    这时候关玉河开口了。

    “朝阳啊，国家文物局没你说的那么复杂，你大师哥的意思是，给你一个虚职挂着，也算是有个拿得出手的身份。”

    “这对你以后是有好处的！”

    这么一解释，秦朝阳就算是明白了。

    有便宜不占不是王八蛋嘛！

    但就算是王八蛋，该占的便宜还得占！

    秦朝阳这边聊天聊的是开心了，沈思佳现在却皱起了眉头。

    “思佳，已经过了下班时间了，既然你的司机还没来，要不我们一起去吃个饭吧！”

    武少军一边说着一边露出一副温润尔雅的笑容。

    不过沈思佳很不高兴。

    因为刚刚这个武少军说的是你的司机，而不是说你男朋友！

    “武助理，这里是公司，以后你要称呼我为沈总，至于吃饭，文静已经叫了外卖了！”

    站在一旁的李文静连忙点头附和:

    “嗯嗯，外卖应该快到了！”

    武少军都不知道有多讨厌这个秘书李文静了。

    “思佳，现在是下班时间，没必要搞得这么严肃！”

    还别说，武少军这句话说的没毛病。

    毕竟他们是同学，虽然现在还是在公司，但的的确确现在已经到了下班时间。

    “沈总，阳哥不是说让你中午去他店里看看嘛，你是不是忘了？”

    就在沈思佳不知道怎么赶走这个武少军时，李文静开口了。

    顿时眼睛一亮，看来要给李文静加工资了。

    “哎呀，我给忘了！”

    “文静，你赶紧陪我去一趟，不然等一下朝阳回来肯定会不高兴了！”

    沈思佳一边说着，一边开始关闭了电脑，收拾东西。

    李文静连忙配合的帮着一起整理。

    “咦，武助理，你还有事吗？”

    本章完！

 第138章：瞎扯淡

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军笑了笑，然后礼貌的打了一个招呼之后离开了。

    一离开沈思佳的办公室，武少军的脸色就变得很难看。

    “这人真虚伪！”

    李文静嘀咕了一句。

    沈思佳深有同感的点点头，然后拿着包和李文静一起出去了。

    当然不是去秦朝阳的盆栽店，那只不过是李文静的一个借口。

    而是带着李文静随意的找了一家饭店吃饭去了。

    她要好好犒劳一下小秘书。

    秦朝阳吃过了午饭，和沈思瑶就离开了。

    “姐夫，我们去哪？”

    秦朝阳思考一下之后，然后还是去了盆栽店，主要是接下来几天他要将重心放在古玩店那边了。

    好在今天下午没人打扰，整整弄了一下午的盆栽。

    另外又帮助那两盆鬼兰治疗了下。

    看着一下子多了几十颗的盆栽，秦朝阳放心了，起码短时间内，不用为这个头疼了。

    他现在差不多有七个亿的存款，盆栽店加上会员收入，怎么着也够日常所有开销了。

    当然，肯定是花不完的。

    那么钱就在卡里，就只是一个数字，秦朝阳在思考接下来做什么投资。

    不过在做投资之前，这笔钱还真的不能动用，因为他还想去滇南一趟。

    毕竟，你再会赚钱，也没有赌石来得快。

    秦朝阳真的希望，这一天快点到来，甚至已经开始幻想。

    用自己七亿身价，横扫整个原石峰会。

    不过，秦朝阳也想了想，其他人拿着七个亿去原石峰会，可能连一片水花都翻不起来。

    看了下时间，该去接沈思佳了。

    另一边，沈思佳办公室。

    “思佳，我听说有一家酒吧的酒非常不错，不如下班我们去酒吧坐坐吧！”

    沈思佳看着对面，一直微笑的武少军，她真不知道该说什么了。

    早中晚，必来自己的办公室赖着，工作的时候，还会不定时的过来。

    这人怎么这样？

    “武助理，你见过我去过那种地方吗？”

    武少军一愣，貌似还真没见过或者听说过沈思佳去过酒吧。

    上学那会，武少军也曾经邀请过，貌似沈思佳就拒绝过。

    “那要不我们去西餐厅吧！”

    “我知道有一家西餐厅不错，不如……”

    “武助理，我们沈总不喜欢吃西餐！”

    一旁的一千瓦大灯泡李文静，直接很有礼貌的帮沈思佳解围了。

    就在这时，秦朝阳没敲门直接走了进来。

    看到秦朝阳大摇大摆的，走到了昨天晚上送的那个大花篮面前，又听到他说的话，顿时一阵无语。

    “哇，好香啊！”

    “也不知道是谁这么有品味，居然送这么好的花！”

    “咦，武助理也在啊，你好！你好！”

    秦朝阳连忙热情的伸出手，和很不情愿的武少军握了一下！

    然后一屁股坐在沈思佳的办公桌上。

    “思佳小宝贝，今天晚想去哪里吃饭？”

    沈思佳被一句小宝贝搞得有点脸红，然后乖巧的说了一句:

    “随你啦！”

    秦朝阳摸了下巴，想了一下:

    “要不我们去吃西餐怎么样？”

    “我还不太会吃西餐，要不你去教教我？”

    武少军心里好笑，刚刚李文静可是说了沈思佳不喜欢吃西餐的。

    可是，他刚刚这么想着……

    “好呀！”

    “我也好久没有吃西餐了，正好今天晚上去吃一次也不错。”

    “时间不早了，我们走吧！”

    武少军石化了，这剧本不对呀，是不是拿错了？

    “文静，等下记得帮我锁门，我先走啦！”

    “拜拜！”

    沈思佳说完直接挽着秦朝阳的胳膊，那一对丰满的剐蹭，让秦朝阳大为受用。

    两人大脚步的就往办公室外面走去。

    突然秦朝阳停下来。

    “武助理，要不一起？”

    秦朝阳准备恶心一下武少军，他这句话就是故意说的。

    “好啊！”

    武少军很大方的，也很自然的，居然同意了！

    秦朝阳微微挑眉。

    沸羊羊这操作有点骚啊！

    沈思佳死命的在秦朝阳的胳膊上掐着，暗暗在怪罪。

    “静静，我们一起吧！”

    沈思佳给出解法，干脆也叫上了李文静！

    就这样，三女，二男来到了一家西餐厅。

    秦朝阳左边是沈思佳，右边是沈思瑶，沈思佳的左边，自然就是李文静了。

    至于武少军，独自坐在对面，给人感觉有点格格不入。

    不过他毫不在意，从这一点来看，虽然所有人都知道他是在装，但这就装的修为来说，秦朝阳是自叹不如的。

    “秦先生，我看你整天忙来忙去的，你是做什么？”

    武少军没有和沈思佳说话，而是将话题抛给了秦朝阳。

    秦朝阳切了一小块牛排，喂给了沈思佳，然后笑了笑，道:

    “我的工作自然就是思佳的保镖，还有就是司机，这个你是知道的。”

    “另外我准备开一家古玩店，过几天就开张了，到时候如果武助理感兴趣的话，可以去我的古玩店里坐坐。”

    武少军眼睛一亮。

    一个主意顿时涌上了心头。

    “秦先生对古玩很在行吗？”

    “不知道，秦先生接触古玩有多久了？”

    两个人有一句没一句都这么聊着，沈思佳不了解，其他两个也同样不了解。

    怎么两个大男人在西餐店里吃着饭，说着说着围绕着古董这个破东西居然讨论起来。

    “我接触古玩时间不长，也就半年多吧！”

    “主要是身上有点闲钱，听说古玩这行很赚钱，所以我就想开个店。”

    武少军眼神中出现了一抹不屑。

    一个穷潘克净，居然还敢说自己有点闲钱？

    几十万？100万？

    不过这样正好。

    “那到时候秦先生的店开张，我一定会去看看。”

    一顿晚饭吃了有一个多小时，然后再各自散去。

    “秦朝阳，你和这个武少军说了一个小时的古玩了，你是不是又在打着什么坏主意？”

    还没说沈思佳还真的挺了解秦朝阳的。

    其实这里面有一个关键点，武少军问秦朝阳做什么的时候，秦朝阳回答的是古玩店。

    而并不是已经成型的盆栽店。

    所以这一点就很不合理，那么秦朝阳说古玩店，肯定是有什么目的。

    “思佳，如果我说我就是闲着无聊，跟他瞎扯蛋，你信吗？”

    本章完！

 第139章：刘保国

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “好老公，你快告诉我嘛！”

    “你告诉我，我今晚在上面！”

    沈思佳一撒娇，绝对就是在发骚。

    “姐，我还在这里呢，你能不能注意一下影响？”

    “你不知道刚才你的样子有多……”

    沈思瑶原本准备说，你不知道刚才你的样子有多骚浪吗？

    不过想起了秦朝阳还在车里，所以最后两个字她就憋了回去。

    最终秦朝阳也没解释，而武少军回到住处以后，开始给京城那边打电话。

    次日一早，秦朝阳睡了一个懒觉，主要是昨天晚上有点累。

    沈思佳兑现承诺，整夜地策马奔腾，像是一位在战场上冲杀的女骑士。

    而秦朝阳也化身常山大将赵子龙。

    欺进妻出的典故属实被他玩明白了。

    沈思瑶将沈思佳送去公司之后才回来接他。

    到了盆栽店之后，方雅已经在等着了。

    方雅的家，秦朝阳是来过的。

    到了别墅之后，有一位慈眉善目的老人出来迎接，经过一番介绍，秦朝阳也算是认识了。

    老人姓刘，全名刘保国！

    几个人坐下来聊了一会之后，就开始切入了正题。

    秦朝阳打开面前的一个小盒子，里面果然是一堆碎片。

    首先这是一件陶器无疑了。

    透视眼直接打开。

    【物品名称:唐三彩花瓶】

    【物品产地:洛阳，损毁严重，可修复！】

    秦朝阳倒吸一口凉气，这居然是一件唐三彩花瓶。

    所谓的唐三彩，是一种施以多种彩釉的陶器制品。

    它的釉彩有黄、绿、白、褐、蓝、黑等色，而以黄、绿、白三色为主，并在唐代达到高峰，所以被简称为“唐三彩”。

    这是秦朝阳见到的第一件唐三彩，其实市面上说的唐三彩，九成都是假的。

    或者都是唐朝以后仿造的，比如明朝，宋朝，甚至到了清朝，都有这样的仿品。

    要是价格肯定是有的，毕竟年代在这里摆着。

    但要说和真正的唐三彩相比，那简直是云泥之别。

    从某种意义上来说，一件好的唐三彩，它是没有价的。

    你说他值100万，他就值100万，你要说他值一个亿，他的确值一个亿。

    不过这只是一个概述，只要是东西，就会有价格。

    “刘老，这是一件罕见的唐三彩花瓶，对不对？”

    刘保国有些差异，这件唐三彩，首先方雅是不知道的。

    那么也就是说，眼前这个叫秦朝阳的，确实是有一些本事的。

    仅凭这些碎片就能看出来这是一件唐三彩。

    不过一想到，对方是关玉河的弟子，也就释然了。

    于是点了点头:

    “没错，这的确是一件唐三彩花瓶！”

    “是我早年间一位老友放在我这里保存的，结果这一放就是30多年，这位老友音讯全无。”

    “可能早已不在人世了，诶～”

    说到这里，刘宝国还是有些感伤的。

    “刘老，这件花瓶我可以修复，而且能够修复到跟之前一模一样。”

    秦朝阳此话一出，刘保国眼睛就是一亮。

    “你真的可以修复？”

    “只要你能将这件唐三彩花瓶修复回来，多少钱随你开！”

    秦朝阳现在对钱的欲望，和一开始相比，已经没有那么强烈了。

    不过这也不奇怪，那个时候他是穷潘恳桓觯可现在银行卡里却有了七个亿。

    这心态的变化也能理解。

    “刘老，您是方姐介绍过来的，我哪能收你的钱呢！”

    “不过这种花瓶修复起来很麻烦，我需要几天时间！”

    “所以……”

    刘保国听明白了。

    秦朝阳的意思是要将花瓶碎片给带回去，不过这也能理解。

    先不说如何修复，就是这么多碎片，要一块一块的拼接，那也是需要相当长的时间的。

    每一个碎片都要拼对正确，不然到时候我弄错了，又得白忙活。

    “行！”

    “小兄弟尽管拿回去好了！”

    刘保国直接点头答应了。

    “那行，我给刘老写个收据。”

    秦朝阳示意方雅提供纸笔，却被刘保国给阻止了。

    先不说别的，就凭秦朝阳是关玉河的弟子，也不可能贪墨他这一个花瓶。

    既然刘保国不需要写收据，秦朝阳自然也不矫情。

    又聊了一会之后，秦朝阳就拿着盒子离开了。

    “小雅，你是怎么认识他的？”

    秦朝阳离开后，刘保国开始询问起来。

    “外公，我和他是在一次朋友举办的古玩交流酒会上认识的。”

    “那可真的是唐三彩？你怎么不告诉我？”

    秦朝阳要是在的话一定会大吃一惊，刘保国正是方雅的外公。

    “眼力劲有了，人品应该也没问题。”

    “毕竟他是关玉河的弟子，现在我们就看他的本事了！”

    ――――

    秦朝阳可不敢带着这些东西四处乱转，所以一离开方雅这里之后，直接让沈思瑶送他回到了别墅里。

    然后将盒子放进他的古玩收藏室。

    这件收藏室的钥匙，只有秦朝阳一个人有，就连沈思佳都没有。

    并不是说这里面东西太贵重，怕弄丢啥的。

    秦朝阳怕的是，秦雨蝶再进去将他的宝贝再给搞坏了。

    何况现在还多了一个更加调皮的小姨子。

    重新锁上门之后，秦朝阳开始思考他接下来该做什么。

    首先想到的是，内视！

    没错，他已经有好多天没有吸收灵气了！

    这段时间他整天在搞着盆栽，古玩店这些事情，偶尔去一趟原石市场，还碰到了一个跟他打赌的人。

    所以也将这件事情给耽搁了。

    他体内那个小鼎里面的橙色液体，比之前要多一些。

    多的这一些，并不是这段时间它所吸收的，而且身体里不断循环之后，一点一滴累积起来的。

    简单的理解为，这个能量可以通过宝物或者是翡翠玉石吸收，也可以通过平时修炼或者是别的方式积累。

    只不过相对来说非常缓慢罢了。

    要不趁着上午有时间去原石翡翠市场看看？

    秦朝阳想到就去做。

    然后带着沈思瑶，就朝着那条原石街而去。

    海思晴最近刚刚换了一辆车，一辆跑车。

    所以她现在又多了一个爱好，下班之后开着跑车到处兜风。

    说起这辆跑车，海思晴就想到了一个人，秦朝阳！

    就在这时，一辆车停在了她的店门口。

    这是一辆新车，海思晴心里想着一定是哪个有钱的公子哥带着女朋友过来装逼了。

    不过她的门口不能停车，正准备出去说一声，结果她就看到一张熟悉的面孔！

    本章完！

 第140章：再遇逗比刘传强

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “秦先生，好久不见！”

    海思晴连忙笑盈盈的上前打招呼。

    “你好，海老板！”

    “最近生意怎么样，发大财了吧？”

    海思晴笑了笑，正想说话，就看到秦朝阳后刚刚下车的沈思瑶。

    心里顿时一阵疑惑，难道这个家伙换女朋友了？

    不应该呀！

    那位可是沈氏集团的大小姐，换什么样的女朋友能比她更优秀？

    秦朝阳一看海思晴的表情就知道她在想什么了。

    “海老板，我来介绍一下！”

    “她叫沈思瑶，是我女朋友她妹妹！”

    “思瑶，她是……”

    其实秦朝阳是没必要解释的，不过这个叫海思晴的店老板感觉还不错。

    海思晴一听解释顿时明白了。

    沈思佳，沈思瑶，一听名字就是两姐妹。

    一番介绍过后，秦朝阳自顾自的挑选原石，而沈思瑶就和海思晴在那里闲聊。

    秦朝阳今天过来不是为了赚钱，他就想买两块原石回去吞噬一下。

    他想做个实验，比如说价值100万的翡翠，全部吞噬完会提升多少能量。

    这里说的100万是翡翠的价格，而不是原石的价格。

    就在这时，又有人进了店。

    好巧不巧的，冤家又碰上头了。

    “卧槽，怎么又是你！”

    秦朝阳也很惊讶，难道金陵城就这么小？

    来这里两次都碰到这个家伙。

    没错，来人正是上次跟他打赌亏了几千万的刘传强！

    “刘先生真巧啊，我们又见面了！”

    刘传强嘴角直抽搐，上次的事情还历历在目。

    其实也不算巧，刘传强经常在这一带溜达。

    今天来这里已经是第三家店了。

    看到秦朝阳，刘传强算是有些害怕了。

    主要是这个家伙太邪门。

    于是转身就想离开，俗话说惹不起还躲不起吗？

    他刘传强准备认怂了。

    就在他准备离开的时候，看到了秦朝阳手里捧着一块石头。

    然后放在一边，这是准备购买的意思。

    于是他眼珠子一转，想截胡！

    秦朝阳这家伙绝对是有些本事的，虽然他很不想承认。

    于是趁着秦朝阳走远了，去挑选第二块石头的时候，他直接快步上前，抱起了秦朝阳刚刚放下的那块石头。

    “海老板，这块石头我要了！”

    秦朝阳回头一看，脑袋上一串问号。

    世上居然还有这种厚颜无耻之人？

    “刘先生，这块石头是我挑中的！”

    这块石头刚刚看了，里面的玉肉差不多值300万。

    “你这话就不对了啊，你又没付钱！”

    “现在我看中了这块石头你也要跟我抢，这话可说不过去啊！”

    所谓流氓打架不可怕，就怕流氓有文化。

    还别说刘传强说的这些话真的有一定的道理。

    他又没有从秦朝阳手里抢这块翡翠原石，是秦朝阳拿起来了，又放了下来。

    更没有说我要了付钱去购买的意思，这就好比两个人在菜市场购买土豆一样。

    你拿起一个土豆又放下来，并没有放进你自己的袋子里，那么别人就有权利拿进他的袋子。

    秦朝阳看着刘传强无赖的样子，耸了耸肩，心中已然有了计划。

    “切，傻帽！”

    刘传强看到秦朝阳这样，还以为是认怂了，顿时一阵得意。

    “刘先生，要不我们再打个赌如何？”

    一听说打赌，刘传强心里就是一突，他有点害怕，但是他又不愿意认怂。

    “赌什么？”

    秦朝阳上前走了两步，指了指刘传强一只手捂着的那块石头。

    “我就赌它一文不值。”

    “你看这样行不行，如果这块原石切出来，只要超过1万块，就算我输！”

    “另外，我再给你1000万！”

    秦朝阳一边说着，一边伸出一只手仿佛很随意的也放在这块原石上面。

    “那要是我输了呢？”

    此时的刘传强全神戒备，尤其是注意着秦朝阳接下来说的话，防止里面有陷阱。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “如果刘先生输了，我挑选一块不超过100万的原石，刘先生帮我买单就行。”

    “当然，如果刘先生经济不方便的话……”

    秦朝阳一边说着，一边故意拖长了尾音。

    100万对于刘传强来说，真的不算什么。

    岂能让别人看扁了自己？

    再说这店里可是还有两位美女在的，如果说连100万块钱的赌都不敢接的话，那他以后还有什么资格装逼？

    很显然，秦朝阳这个家伙绝对是想套路自己，花1000万赌100万，世界上没有这样的傻子。

    唯一的解释就是这块原石里面的料子的价值非常大，说不定还是帝王绿。

    所以故意用打赌的方式来刺激自己，然后让自己犹豫害怕，最后放弃这块原石。

    再然后就可以……

    哼！这小逼想得真美啊！

    想到了这里，刘传强立马答应了下来。

    “行，不过我们得和上次一样。”

    “先将钱打给海老板，不然到时候你不承认我找谁去？”

    听了刘传强的话，秦朝阳乐了。

    没想到这家伙这么配合！

    于是二人将上一次的步骤重新做了一遍。

    只不过这次秦朝阳转的是1000万，而这个刘川强只是转了150万。

    100万是打赌的资金，50万是买他打赌的这块原石。

    海思晴什么都没说，就在一旁双手抱胸微笑着看着。

    不过这抱胸的动作有些诱人。

    两只手相互一交叉，环于胸前，正好将两座山峰挤得更加突出！

    这么一看，海老板可是比这块原石还要有料的啊！

    “姐夫，你信不信我回去告诉我姐，你偷看别人！”

    秦朝阳回过神来，他才刚刚打开透视，还没来得及细看，就被沈思瑶的话给拉回来了。

    顺带地也看了下小姨子。

    不错不错，就是比姐姐还差一点。

    “别胡说，你姐夫我是那样子的人吗？”

    “信不信我扣你工资？”

    秦朝阳说完，就跟着刘传强来到了解石机旁边。

    沈思瑶撇撇嘴，也跟了上去。

    沈思瑶其实和沈思佳差不多，作为珠宝起家的沈家二小姐，多少对翡翠原石啥的有一定的了解。

    这就好比自己家里是是开农场的一样，你不一定知道养的这些东西值多少钱，是什么样的品种。

    但是你最起码认识，哪个是奶牛，哪个是羊。

    “小子，看好了。”

    “我要开始解石了！”

    刘传强得意地说着，然后按了切割机的按钮。

    本章完！

 第141章：我们走着瞧

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳脸上无悲无喜，就在一旁看着。

    海思晴悄悄的凑了过来。

    “真的没东西？”

    海思晴其实也和这个刘传强想的差不多，因为秦朝阳真的是将这块石头放到一边的。

    如果说是黑蛋，那这里黑蛋多了去了，不可能只挑选一颗出来。

    这显然不合理。

    “放心吧！”

    “等下有好戏看的！”

    海思晴不再说话了，抱着胳膊就这么看着。

    秦朝阳没兴趣看刘传强解石头，而是偷偷进行着之前没完成的透视。

    首先消失在他眼前的是外套，于是粉红色的罩罩出现在了他的眼前。

    再然后，这罩罩也消失了。

    可能因为双手抱胸的原因，秦朝阳没有看到一丝下垂的弧度。

    当然可能原本也没有下垂。

    海老板也是拥有宽广胸襟的人……

    “哈哈，出绿了！”

    就在秦朝阳看的快流口水的时候，刘传强这煞笔一声大笑吓得他一个激灵。

    连忙抹了一下嘴角的口水。

    “看到了没，就这成色，肯定是大涨！”

    刘传强已经激动的快不行了。

    他就知道这块石头肯定是有好货的，看来之前自己的猜测完全正确。

    这个秦朝阳就是想用高额的赌注，将自己给吓退。

    然后得到这块翡翠原石。

    因为就从这个窗口的切面来看，这块翡翠绝对不会小，而且价格绝对超出1000万！

    所以秦朝阳宁愿拿1000万来赌，这是有原因的。

    结果没想到，被自己识破了。

    没错，此刻刘传强的心里就是这么想的。

    “继续啊！”

    “你不会就切出一个面子来说你赢了吧！”

    秦朝阳的话，其实说的还是很有道理的。

    不过在刘传强看了，这就是秦朝阳在死撑了。

    “行，等我切开了看你还有什么话说！”

    “1000万啊，等一下，我多买几个石头切着玩！”

    刘传强一边说着，一边继续开始换一个面去切。

    随着石屑脱落，没一会功夫，这块翡翠的基本形状就已经被掏出来了。

    “哈哈哈！”

    “秦朝阳，看到了没有？”

    “这是块绿翡，怎么样？愿赌服输了吧！”

    刘传强高兴开始哈哈大笑起来。

    就在这时，他猖狂的笑声戛然而止。

    因为面前的这一块翡翠，开始由内而外延伸出许多裂缝。

    这些裂缝一开始很小，但是，却以肉眼看得见的速度开始延伸扩大，慢慢的连整个翡翠面都已经出现了裂缝。

    “不可能，这不可能！”

    刘传强就跟见了鬼一样！

    前一秒还满心欢喜，这一块翡翠原石最少得值1000多万，再加上打赌赢的1000多万。

    这样一来，上次打赌输的钱，基本上也能回血大半。

    可是，为什么会这样？

    就在这时，秦朝阳适时地出场装逼了。

    “我从一开始就看出这块翡翠原石有问题，所以我打算单独将它挑出来。”

    “结果刘先生非要跟我抢，这就没办法了！”

    秦朝阳一边说着，一边还耸了耸肩，显得自己非常之无辜。

    “是你，一定是你搞的鬼！”

    秦朝阳脸上的笑容渐渐收敛起来。

    “刘先生，你要是输不起就直说，这100万我也可以不要。”

    “但是屁可以乱放，话不可能乱说！”

    刘传强敢肯定这件事情绝对跟这个秦朝阳脱不开关系。

    但是他又没证据。

    只能颤抖着，伸出一根食指胡乱点了几下，想说什么，但是又说不出来。

    “哼，我们走着瞧！”

    刘传强说完这句话之后，灰溜溜的跑了！

    貌似上次离开时也说了这么一句话！

    感觉就像喜羊羊和灰太狼里面，每一次最后说的那句话一样。

    “秦先生，到底是不是你搞的鬼？”

    刘传强离开后，海思晴发出了灵魂拷问。

    其实她也说不准，因为这件事情太巧合了。

    最关键的是里面有太多的不合理之处。

    就比如，秦朝阳之前是绝对看中了这块石头的。

    但是后来他又愿意出1000万，和别人100万打这种不对等的赌。

    这本身就是一个非常不合理的事情。

    所谓赌博，赌博，一般都是以小搏大。

    站在刘传强的角度就是很合理。

    五十万的原石，加上一百万的赌资，和秦朝阳对赌。

    输了也就损失一百五十万，如果是赢的话，不仅得到一千万，还能得到这块翡翠。

    这才符合赌博的规律。

    但是秦朝阳却恰恰相反，如果说这里面没有猫腻，海思晴是不相信的。

    秦朝阳再次无辜的耸耸肩。

    “我要是有这个本事，还在这里混？”

    “早就去缅北那边做翡翠王了。”

    “好了，时间也不早了，100万我再挑选几块石头吧！”

    秦朝阳说完，自顾自的去挑选石头了。

    海思晴也没有再纠结，可能真的是自己想多了。

    于是将秦朝阳的1000万原路返还，至于那100万，她在等着对方挑选石头，然后多退少补。

    秦朝阳此时乐疯了，就在刚刚他和刘传强说打赌的时候，他的手放在原石上面。

    然后将里面的能量全部给抽离了，所以才会导致后来石头解开时出现的那种情况。

    这就好比混凝土一样。

    混凝土的柱子，因为有水泥的原因，所以等它干燥了以后会变得很结实。

    但如果这个混凝土里面忘记加了水泥，就算有模具，把它做成形状。

    那么只要用手轻轻一碰，就成了一堆散沙，就和刚刚的那块翡翠一样。

    里面的精华部分被他给吸收了，所以自然会龟裂开来。

    内视了一下自己体内一小点的能量，像刚刚那样的翡翠，再吸收个两三块就差不多了。

    一番挑拣，秦朝阳没有将这里最好的翡翠原石给买下来，因为他想等两天和沈思佳一起过来。

    那样他可以装逼。

    随便挑了三块原石，当然这个“随便”是海思瑶认为的。

    然后开始结账，三块原石总价格103万，至于补齐这3万块，海思晴自然不会要的。

    和海思晴打过招呼之后，秦朝阳坐着车子离开了。

    因为沈思佳要下班了。

    最关键的是，秦朝阳要想办法对付武少军那个家伙。

    本章完！

 第142章：能力越来越多

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    来到公司，结果办公室里没有人。

    就连小秘书，李文静都不在，经过一番询问。

    秦朝阳得知他们在开会，于是朝着会议室那边走去。

    还是上次那个会议室，还是那个凳子。

    秦朝阳坐在凳子上，然后直接开启了透视。

    先观赏了一下沈思佳和小静静今天穿的是什么样式的内衣裤。

    然后才看向其他地方。

    会议室里，此时的武少军就像一个指点江山的人一样，手里拿了一份报告，滔滔不绝的说着。

    “我认为我们所需要的原材料，根本就没必要自己去，一家一家的去找。”

    “更不能因为某些走运气的人，赌涨了几块翡翠原石，就相信什么所谓的以小博大去赌。”

    “我们是大公司，我们需要稳定的供货来源，靠那些投机取巧的方法，只能治标不治本。”

    “我们完全可以和别人合作，批量的进入翡翠原石，这样一来既便宜，又能解决我们的原材料紧缺的问题。”

    “而且原石公盘也快要举行了，我们可以自己成立一个采购小组，带上几名资深专家……”

    沈思佳就这么听着，这个武少军说的话，还是有些道理的。

    只不过这个某些人，沈思佳听起来就是非常刺耳了。

    什么以小博大，投机取巧，等等，暗戳戳地分明就是在指秦朝阳。

    但是对方又没有提人家名字，她也不好出声反驳。

    会议室外面，秦朝阳他是听不到里面声音的，但是他能看到众人的面部表情。

    尤其是沈思佳的表情，他是看的清清楚楚。

    此时的沈思佳眉头微蹙，很显然这个武少军说的话让她反感。

    秦朝阳嘴角微微翘起，心里面开始了盘算……

    “各位，今天的会议时间因为我个人原因拖得比较长，耽搁了大家午饭和休息时间。”

    “所以，我真诚的邀请大家中午去吃饭，毕竟耽搁了大家……”

    “噗噗噗！”

    武少军本来的意思是，想请所有人吃饭，毕竟他单独请沈思佳肯定是请不到的。

    那么请大家一起，总归没问题了吧？

    可是这话刚刚说一半，几个响屁犹如毒气弹一样，在会议室里炸开。

    众人脸上一阵大惊，难道前天的噩梦又要重演？

    更让人上头的画面紧接着发生了。

    “噗噗噗――噗哧！”

    武少军不光放屁，竟然还崩出屎来了！

    顿时一股恶臭弥漫开来。

    武少军的脸已经变成了猪肝色！

    “那个…我还有事，我先走了！”

    沈思佳这次反应特别快，说完这句话转身就跑。

    老总带头，其他人也是有样学样，甚至有的直接捂着鼻子就跑了出来。

    秦朝阳笑了。

    他从来就不认为自己是一个正人君子，最多只能算是一个不算太坏的人。

    武少军既然那么不知好歹地纠缠沈思佳，他就会让其付出代价。

    “思佳！”

    沈思佳一出来，秦朝阳连忙迎了上去。

    “快跑，毒气弹又来了！”

    秦朝阳被沈思佳这句话给逗乐了。

    就这样被沈思佳拉着，赶快逃离了现场。

    武少军脸黑的跟锅底一样，他不知道自己到底是怎么回事。

    一般就算是放屁，他也会有个预兆。

    多数情况能控制，上次纯属意外。

    可是他今天放的这个屁，竟然连屎都崩出来了！

    黏糊、湿滑的异物就这么地顺着他的大腿往下滑动，掉落在会议室昂贵的地毯上……

    “啊！！！”

    对于自己不小心把会议室变成了公厕这件事情，武少军彻底地绷不住了。

    ……

    “我的妈呀！”

    “熏死我了！”

    一回到办公室，小秘书李文静，连忙拍着大大的球球使劲的呼吸着。

    “沈总，下次开会这个座位能不能调整一下，我坐你左手边可好？”

    沈思佳原本想点头答应的，可是她突然意识到一个问题。

    你坐左手边，那右手边她就要和武少军坐在一起了。

    这样一来，中间也就没了阻隔。

    那么像今天这种情况，自己岂不是直接成为了重点核打击对象？

    起码中间隔了一个人，还能够起到一个缓冲作用，顺便还被过滤一下。

    “不行！”

    所以沈思佳果断拒绝。

    李文静顿时变得愁眉苦脸起来。

    “静静，我给你出个主意要不要？”

    这时候一直没说话的秦朝阳开口了。

    “阳哥，那你快说！”

    李文静连忙催促起来。

    “静静，下次开会的时候你就戴个口罩，这样不就行了？”

    此话一出，不仅是李文静，就是沈思佳眼睛都是一亮。

    这确实是个好办法。

    “嗯，这主意不错，我们去买口罩去！”

    “不对，我们吃饭去！”

    沈思佳连忙改口，然后众人去吃饭了。

    吃过午饭，沈思佳真的买了两包口罩，然后和李文静一人一包带回了办公室。

    至于秦朝阳，他先回到了盆栽店，给那两盆鬼兰输送了一些灵气。

    然后就回到了别墅。

    他今天下午一共有两件事情，第一件事情自然是修复那件唐三彩。

    第二件事情，那就是将今天买的三块原石给吞噬了。

    他有预感，将这三块原石吸收之后，他的灵力应该会晋级。

    回到别墅之后，秦朝阳让沈思瑶自由活动，随后把自己关在房间里。

    将盒子打开，然后再将碎片一块一块拿出来。

    秦朝阳最怕做这种工作，因为太耗费精力，关键是看的眼睛都酸。

    他上次拼接的时候，还是那件梅瓶，被沈思佳不小心碰掉在地上的那一个。

    拼接了半个小时，他的眼睛有点发酸。

    用手揉了揉，等他再次看一下花瓶的时候，震惊的一幕出现了。

    只见那些碎片上面，几乎每一块都有一个数字，或者说是编号。

    秦朝阳先是一愣，随机狂喜。

    有了编号就不一样了，他就不用一个一个去核对，只要找到相连的编号就可以。

    这就好比是一副扑克牌，比如说黑桃A开始，接下来只要找黑桃二，黑桃三，一直按照顺序找就行了。

    当一个满身皱纹的唐三彩出现在他的面前时，秦朝阳只用了不到一个小时。

    其中有半个小时还是因为之前浪费的。

    现在这个花瓶用胶水全部粘过来了，但是秦朝阳没有立即修补。

    按照以往的经验，如果将这个花瓶全部修复完成的话，会用掉他体内最少一半的灵气。

    那么这对接下来的晋级是很不利的。

    所以现在首要的是，先将那三块原石给吸收了。

    本章完！

 第143章：晋级三阶

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这三块翡翠原石，如果要是拿来卖钱的话，绝对是价值好几千万的事情。

    但是秦朝阳知道，舍不得孩子套不着狼。

    他现在需要的是升级，别看现在他的能力是够用的，那么以后呢？

    只有将体内的灵气晋级，他才能安心。

    至于直接跑到人家店里去一通乱吸这种操作。

    秦朝阳是没考虑过的。

    缺德的事情咱不干！

    这样他的良心会不安的。

    他吃过没钱的穷酸苦，如今有点小钱了，那么在灵气升级这一块上完全是有经济能力的。

    三块原石，秦朝阳拿起了那块最大的，直接开始吞噬起来。

    顿时感觉到有一股冰凉的气流，顺着他的掌心流进了他的体内。

    最后流入了那一个小鼎之中。

    这种感觉就像，大夏天喝了一口冰镇饮料一般，舒爽的一塌糊涂。

    接的是第二块，到第二块原石中的翡翠能量快被秦朝阳给吸收一空的时候。

    那个小鼎已经满了。

    随即而来的就是旋转，和之前的两次一模一样。

    而且旋转的速度越来越快。

    突然秦朝阳意识到了什么，连忙朝着厕所而去。

    没错，因为他就有了便意。

    上次晋级就是在黄莺家里，那一次因为厕所里没纸，搞得还挺尴尬的。

    从那一次到现在，害得秦朝阳都不敢去黄光年家。

    随着一阵山崩海啸似的喷发，秦朝阳感觉到肚子很舒服，身体很轻松。

    但是这个厕所被一层浓浓的怪异气体给覆盖住，简单的理解，就是臭气。

    这泡屎拉的实在是太臭了。

    不知道跟武少军那一泡能不能比较一下。

    连忙按了一下抽水马桶的按钮，又将换气扇给开到最大，过了好一会，这空气才渐渐的恢复过来。

    解决完生理卫生，秦朝阳干脆洗了个澡，这才开始内视起来。

    和自己之前猜测的一模一样，此时小鼎中的液体，已经由橙色转变成为黄色。

    小鼎还是那个鼎，不过里面的颜色变了，而且液体又变得少了。

    秦朝阳一阵头疼，这每次晋级带来的好处那是不用说的。

    比如说力气大了，速度快了，视力，听力变得更好了。

    身体素质也变强了，晚上小佳佳流的水又要变多了。

    但是这下一次的晋级需要的能量是成倍地在增长的。

    不过总体来说还是非常满意了。

    随手找了一个小铲子，秦朝阳在沈思佳的别墅后面随便挖了一个坑。

    然后将那两块原石给浅埋了下去。

    秦朝阳并没有将这两块原石给吸报废，而是留了一丝丝能量在里面。

    这样的好处就是，两块翡翠不会碎裂掉，他可以观察翡翠里的能量会不会自动恢复，以达成循环利用。

    不过这种可能性不大，反正秦朝阳就当是搞着玩的。

    至于最后一块没吸的原石，秦朝阳打算送人了！

    一个电话将沈思瑶给摇了回来，然后将这块原石放进后备箱里。

    至于送给谁，自然是黄光年了。

    黄光年对自己多有照顾，上次听他说过，想给黄莺的母亲，也就是他老婆弄一套好一点的翡翠首饰。

    车子刚刚停下，黄光年就从别墅里出来了。

    作为一个大老板，总不可能天天待在公司。

    “朝阳，我跟你说，我一接到你的电话就马不停蹄的赶了回来。”

    “这次给我带来什么宝贝了？”

    黄光年一上来打完招呼之后，就朝着秦朝阳车里面瞄。

    “年哥，上次你不是说给我姐做一套翡翠首饰吗？”

    “这不我给你送了一块石头过来，百分百出绿！”

    要说古玩这个东西，秦朝阳说这话他还相信的。

    但是说翡翠原石，这东西就算是赌石王也不敢说百分之百。

    不过既然是秦朝阳的好意，黄光年自然是非常配合的感谢了一番。

    三人进了别墅，黄莺也从楼上下来了。

    连忙给秦朝阳倒水。

    秦朝阳端起茶杯，条件反射的扫了一眼茶叶，这让一旁的黄莺大糗！

    “朝阳，今晚有没有空？”

    秦朝阳一听，就知道这个家伙有事！

    “年哥，有好事？”

    黄光年点点头，道:

    “有一个村庄在挖墙角地基的时候，挖到了一些东西。”

    “所以我打算今天晚上去看看，你要是去的话，就一起！”

    秦朝阳眉头挑了挑，道:

    “这是不是有点不合法？”

    “万一要是被人知道了会很麻烦的！”

    秦朝阳这点常识他还是知道的。

    “你放心吧，不会有事的！”

    “我们又不是盗墓，估计是这一家的屋主他的前辈埋下去，可能后来死了，也可能是忘记。”

    “现在被挖了上来，听说是有不少好东西！”

    经过黄光年这么一说，秦朝阳点了点头。

    只要不是盗墓，那就不是问题了。

    就算那些古董不合法，他们去看看也没事，真要是有问题，只要他不去购买就行。

    但是这里还有一个疑惑。

    “年哥，那你是怎么知道的？”

    本章完！

 第144章：你确定？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    被问到这个，黄光年就是神秘一笑。

    “朝阳，说起这事巧了。”

    “昨天我去古玩街那边瞎转悠，然后就进了一家古玩店，遇到了一个40多岁的男子，拿着几块银元。”

    “看样子是准备出售的，所以我就给截胡了！”

    “然后我就跟他聊天，这个东西是哪里来的，最后才得知，就是他家的老房子拆了，准备盖新房子。”

    “挖地基的时候挖到了一些东西，据他所说，除了银元之外，另外还有一些物品。”

    “所以当时我就跟他说好，他的东西我都要了，所以打算今晚……”

    秦朝阳点了点头，像这种情况并不是没有的。

    毕竟金陵城在100多年前，进入过一个灰色时代。

    那个时候，说是十室九空也不为过。

    当时有些人为了逃难，将家里的值钱的东西给埋起来也很正常。

    这在历朝历代，改朝换代的时候都会有发生。

    “年哥，银元能让我看看吗？”

    黄光年连忙拿出三块银元，放在了桌子上。

    秦朝阳拿起了银元，学着电视上的样子，吹了一口气，然后放在耳边听。

    这银元的确是真的。

    “朝阳，我是这么想的！”

    “你这古玩店不是马上要开张了吗？”

    “所以我就琢磨着，如果这些东西没问题，你就将他吃下来！”

    “然后放在你的古玩店里，这样古玩店里的东西也就多一些。”

    还别说，黄光年这考虑的还是挺周到的。

    “那行，今天晚上我就跟你一起去一趟！”

    “对了，大概几点？”

    二人约定好了时间，又简单聊了一会之后，秦朝阳也就离开了。

    他现在按照小鼎的等级计算，他现在已经算是三级强者了。

    当然，这个强者的定义是他自己给的。

    “爸，我们去将这块石头给切了吧！”

    秦朝阳离开后，黄莺立马给出了建议。

    黄光年想了想，觉得有道理。

    于是带着这块大石头，离开了家。

    沈氏珠宝，沈思佳的办公室。

    看着下面递上来的采购报告，她就笑了。

    简单的理解为是公司的翡翠又不够用了，换成之前，沈思佳拿到这样的报告，第一时间就会找秦朝阳。

    然后去赌石，这样公司也有了翡翠用，而他们两个又赚了钱。

    可是，武少军来了之后，主要负责的就是这一块，翡翠原石采购这方面。

    既然现在这事情归他负责，那么就将这件事情交给他好了。

    如果赚钱那是公司的，如果亏钱了，尤其是损失巨大，那么这对武少军来说也算是一种冲击。

    武少军除了有个助理的职位之外，还有一个关键性职位，市场部顾问。

    也就是市场部负责人。

    进货和销售这一块，都被化为了市场部。

    那么，谁叫你负责这件事情呢？

    出了事你不负责谁负责？

    沈思佳一想到可以恶心一下武少军，心里就乐开了花，主要是这个家伙太讨厌了。

    现在是越看越反感，最关键的是还经常放屁崩屎。

    就在这时，办公室的门被敲响了，李文静带着武少军走了进来。

    李文静一般这个时候就应该出去了，但是，她就站在沈思佳旁边。

    因为李文静手里有尚方宝剑，沈思佳给她撑腰，她就得在这里当电灯泡。

    关于这一点，武少军是既气愤又无奈。

    “武助理，公司的翡翠又不够用，尤其是高品质的翡翠，这是下面的采购计划申请。”

    “这件事情以前一直属于采购部门完成，不过既然现在你来了，这件事情自然由你来负责。”

    “当然，如果有什么解决不了的地方，可以随时来找我，到时候我再帮你介绍一个专家！”

    武少军接过所谓的采购报告，认真的看了一遍。

    “沈总，这没问题！”

    “给我三天时间，我一定能够完成这批采购计划！”

    沈思佳是有些诧异的，因为武少军刚来这边没多久，人生地不熟的。

    不过一想到对方的身份也就想通了。

    武少军的父亲，也是沈氏珠宝的几个大股东之一，手底下也负责了几个门店。

    那么找几个顾问这样的角色，还是很容易的。

    武少军既然来到了金陵市，那么肯定会带一两个顾问过来的。

    这一点，毫无疑问。

    “行，不过有句话我要提醒一下武助理。”

    “采购是有风险的，虽然我们并不能保证每一次采购回来的翡翠原石都能赚钱。”

    “偶尔有几次失误这也很正常，毕竟翡翠这种商品跟其它商品不同，存在着不可确定的因素在。”

    “所以我建议武助理直接购买成品，虽然购买成品的话，公司的利润会小一些，但是风险也相对来说小一些。”

    沈思佳这说来说去，意思还是在说让这个家伙买成品。

    所谓的成品，就是已经将原石全部给解开，翡翠已经拿出来。

    就像秦朝阳前几次那样。

    这样有好处也有坏处。

    坏处嘛，自然就是这个翡翠的价格一目了然，那么它的利润自然也就要低不少。

    “沈总，请放心，公司的制度我是懂的！”

    “这样，以后只要是我负责采购的原石，如果解出来的翡翠，价格低于我们采购价格，这个差价，由我个人来补！”

    此话一出，沈思佳直接被惊到了。

    没错，就是被惊到了。

    除非是傻子才会这么说，没有人会做这种吃力不讨好的事情。

    就比如这次采购一个亿的翡翠原石，如果原石切开后，它的总价值两个亿。

    那么这个利润属于公司的。

    反之，这批翡翠原石切出来的翡翠，总价值5000万。

    那么这个武少军就要以个人的名义填补起来。

    这事只有坏处没有好处的事情，按理说武少军是不可能做出这样的承诺的。

    就算是一个傻子，没有常识的人，他也不可能做出这样的。

    “武助理，你确定？”

    本章完！

 第145章：武少军的自信

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军露出一个迷之自信的微笑。

    自信来源于实力，当然武少军没有这个实力，但是他身后有。

    为了让武少军在金陵分公司站稳脚跟，武家花了重金从缅北那边，请来了一个号称点金指的赌石高手。

    所谓的点金指，意思就是说，只要他的手指向了哪块石头，那一块石头赚的几率甚至能超过了七成。

    也就是一指断金的意思！

    “沈总请放心！”

    “如果沈总不放心的话，我这里可以签订一份保证书！”

    看着非常自信的武少军，沈思佳狐疑，这个家伙身后到底站着什么样的人？

    不过她可没放过这么好的一个机会。

    反正对她又没损失。

    “文静，按照刚刚武助理说的，明天弄一份协议。”

    李文静点头答应了一声。

    沈思佳说完看了一眼武少军，道:

    “武助理，你别介意哈！”

    “毕竟这个翡翠原石采购是有极大的风险，总之我的建议是购买成品翡翠。”

    “既然你执意坚持自己的想法，要去购买原石的话，公司是不能全部承担这个责任的。”

    “不过，毕竟你是在为公司采购，就算有损失，也不能让你一个人负责。”

    “这样吧，公司帮你承担两成责任！”

    武少军笑着摇摇头。

    “沈总，大可不必如此！”

    “我对我请的专家非常有信心，别说是亏两成，就是保本都是我不能接受的！”

    “好了，这事情就这么定了，三天之内我保证能够采购一批极品翡翠回来！”

    武少军说完，转身离开了办公室。

    嗯？

    先不说翡翠的事情，武少军主动离开沈思佳的办公室，这还是破天荒的头一次。

    几乎每次都是沈思佳下逐客令，这家伙才会离开的。

    难道这是在玩欲擒故纵？

    还别说有这种可能！

    李文静看到武少军走了，自然也就跟着走出了办公室。

    沈思佳看了一下时间，这下班时间都过两分钟，秦朝阳居然还没来。

    看来这家伙真的皮痒了，晚上不能再惯着他！

    想是这么想。

    但沈思佳到关键时候还是会松口让小朝阳进去的。

    那种欢愉，不是谁都能拒绝得了的。

    就在沈思佳胡思乱想的时候，监控画面里，看到秦朝阳把车开了进来。

    而且一前一后是两辆，一辆是新买的，一辆自然就是之前出车祸的那个。

    沈思佳明白了。

    之所以迟到，肯定是因为他们去拿车去了。

    去拿车，总归是有些手续要办，那么这个时间就不是秦朝阳能控制的了。

    秦朝阳那边本来离开黄光年家后，就准备去盆栽店转转。

    结果就接到了一个电话，说他的车修好了。

    然后几下一耽搁，所以就来晚了。

    “朝阳，你现在两台车怎么安排？”

    沈思佳一上车就问出了这样的问题。

    “新买的那一台车，就给思瑶开吧！”

    “反正还有一个多月就开学了，这一个月就让她跟着，等开学之后，那辆车就让她开算了。”

    “这一台车暂时就备用，如果要是去别的地方了，我觉得还是那一种款式比较好！”

    沈思佳点点头，这样安排确实是挺合理的。

    “对了有些事情我要跟你说一下。”

    沈思佳将刚刚的事情，简单的说了一遍。

    秦朝阳眼睛一眯，想了想道:

    “你猜测的应该是没错，武少军身后肯定是有高人给他撑腰！”

    “真的是一个很厉害的赌石高手的话，他们赌亏的几率几乎很小。”

    “只是单纯的一两颗石头，他们失手的几率肯定会大一些，毕竟谁也没有百分之百的把握。”

    “但是如果加大几率的话，比如同时买十颗翡翠原石，那么按照这个比例算的话，他们赌亏的几率就会被无限缩小。”

    “有些人是天生吃这行饭的，他们对这些东西非常有研究！”

    “术业有专攻，就拿古玩来说，黄光年捡漏的机会是小之又小，但是如果让我来捡漏的话……”

    秦朝阳这是说着说着在夸自己了。

    沈思佳就在边上捂着嘴偷笑。

    她就喜欢这么不要脸的男人。

    不然怎么能把她玩坏掉呢。

    “我还想着怎么样将那个家伙给赶走，看来这次机会又不行了。”

    沈思佳笑了一半，就感觉到有点郁闷。

    秦朝阳安抚了下，然后话题转到了今天晚上的事情。

    “思佳，等一下，我们吃过晚饭之后，我要出去一趟！”

    一听说晚上出去，沈思佳就用防备的眼神看着秦朝阳。

    一般晚上出去的男人都不是啥好男人。

    不是寻花就是问柳，不是偷鸡就是摸狗。

    “快说，晚上出去干嘛？”

    “你要是管不住裤裆那玩意，信不信我给你咔嚓了。”

    “是年哥找我的。”

    秦朝阳三言两语将今天下午黄光年说的事情，说了一遍。

    “那我可以去吗？”

    秦朝阳微微摇头，道:

    “这种事情去的人越少越好，再说你又不懂。”

    “等我回来。”

    吃过晚饭，秦朝阳就开着刚刚修好提回来的车，来到了黄光年的家。

    然后二人开着车，就朝着目的而去。

    桥林镇，就是今天晚上他们去的目标，车子差不多开了近一个小时，主要是因为堵车。

    随着这几年的经济快速发展，私家车也变得越来越多，越是大城市，堵车的情况就越严重。

    当车子停在目的地路边时，秦朝阳果然看到拆房子的现场。

    房子已经拆完了，地基也挖了一半，暂时停工了。

    听到汽车的声音，从侧面的房子里出来了一名男子。

    这名男子40多岁，下面穿了一个大裤衩子，上身一件黄色汗衫。

    “黄总，你来了！”

    “这位是？？”

    黄光年连忙热情的上去，跟这个人握手。

    然后开始介绍。

    通过介绍，秦朝阳得知这个家伙的名叫陈刚。

    介绍完之后，就来到了边上的那个屋子。

    “黄总，明人不说暗话，如果东西没问题，我只要现金！”

    本章完！

 第146章：坐地起价！

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “这是自然！”

    “不知道我们现在能不能看看东西？”

    黄光年最关心的自然还是今天来的目的。

    陈刚点点头，然后起身。

    秦朝阳就开始上下打量起来。

    这个屋子也是一个老屋子，因为现在要盖新房，就先将那边给拆了。

    留下这边两间暂时住人，秦朝阳记得他家以前盖新房子也是这么干的。

    你总不可能将老房子全给拆了，然后家里人住外面吧。

    所以一般都会留上两间。

    没会陈刚就抱了一个箱子出来，这个箱子没多大，宽度只有三四十公分，长度也就六七十公分的样子。

    上面刷了红漆，这种漆不是化学油漆，是那种植物漆。

    估计现在已经很少有人用了，

    箱子打开，秦朝阳顺眼望去，里面的确有不少东西。

    有几十枚银元，还有一些铜钱，另外就是笔筒印台，还有两枚印章。

    剩下几个叫不出来的名字。

    这些东西毫无意外，都是真家伙。

    但是这些东西，又不是同一个年代的，可能在土里面埋的时间比较久，上面有些腐蚀，最主要的还有一股土腥味。

    搞这些东西虽然不属于盗墓的一种，但是如果没有保密好，被查到的话，没收是肯定的。

    不管你在什么地方挖出来，首先，你得证明这些东西是你的，不然你根本没办法证明这些东西是你祖上留下来的。

    尤其是金陵城这一块，因为当年的那次灾难事件，里面人死的死，逃的逃。

    大部分人都是从皖省那边迁移过来的，就比如陈刚这个房子，可能根本就不是他家祖上的。

    不过这些东西也不是太值钱，买了回去秦朝阳随便一加工，放到店里去赚个一两百万还是没问题。

    黄光年朝着秦朝阳看了一眼，秦朝阳不着痕迹的点了点头。

    “你开个价吧！”

    “价格合适我就要了！”

    陈刚伸出了两根手指头。

    “二十万……”

    就在这时，一个声音从外面传了进来。

    “幺，这不是老黄嘛，你怎么也来了！”

    秦朝阳寻声望去，此人五十多岁，大肚翩翩，脸大脖子粗，厚厚的双下巴，堆满了肥肉。

    个头不高，很像一个暴发户。

    身后跟着一个人，三十多岁，手里提着个密码箱。

    “李大富，你怎么也来？”

    黄光年一边说着，一边皱了眉头，秦朝阳从二人的表情可以看出，他们很不对付！

    “老黄，你都能来，我为什么不能来？”

    “我来的目的自然是为了这些东西而来！”

    李大富一边说着一边指了指陈刚面前的那个箱子。

    “李大富，你也看中了这些东西？”

    “这总归有个先来后到吧，我们可是先来的！”

    李大富笑着摇摇头，道:

    “你以为是车站买票啊，还先来后到？”

    “再说你们可没有交易，所谓价高者的，我说对吧，陈兄弟？”

    李大富最后一句话是对着陈刚说的。

    陈刚眼睛一亮，他巴不得来个十个八个人。

    人越多对他越有利，这样成交价格就会卖得更高。

    “这话自然，李老板来的正巧，你要是再来晚一会，这些东西可就被这位黄老板给买走了。”

    黄光年脸色变了变。

    他倒不是在意这些东西，说句实话。

    就这几样东西能买到是不错，买不到那也没什么大不了的。

    但是今天晚上要来这一出，这个李大富正好跟他不太对付，影响的就是心情了。

    “陈兄弟，这你可有点不地道啊！”

    “刚刚你自己都说了，这些东西你要20万，我的钱都准备好了！”

    陈刚可不是傻子，地道不地道先不说，能将宝物卖到更高的价格，不要说地道了，他的脸都可以不要。

    “黄总，这话不能这么说！”

    “东西是我的，而且我们也没有进行交易，再说李老板大老远的过来，总不能让人白跑一趟吧！”

    “你看这样行不行，东西就在这里，你们两个谁出价格高这些东西就归谁，如何？”

    只要不是傻子都能听的出来，陈刚就是在想坐地起价了。

    黄光年一时语塞，因为陈刚说的也没错，他们没有完成交易。

    所以，这自然就不存在什么毁约的事情，只能说这个人有点不厚道。

    “我出20万！”

    黄光年直接开价了。

    “30万！”

    李大富很有钱，30万仿佛对他来说简直不值得一提。

    不过这也很正常，他就是一个暴发户，早几年，靠房地产赚了很大一笔钱。

    他的身价虽然不如黄光年，但是暴发户就是暴发户，那种满身铜臭味的毛病一点也没有改变。

    “我出40万！”

    黄光年也再次加价，别说40万，就算是400万他也不在乎。

    之所以10万10万的价，说白了就是不想便宜了陈刚。

    “我出80万！”

    “老黄，你别这么小气嘛！”

    “你要是出两百万，我就让给你！”

    李大富一边说着，一点故意的拍了拍助理手里的两个密码箱。

    很显然，这两个密码箱里，一箱大概是100万的样子，也就是说陈大富今天晚上带了两百万过来。

    所以他才说出来刚才那个话，他的意思我带了两百万，你要高于我这个价，这些东西你就拿走。

    “我出两百……”

    “咳咳！”

    黄光年上头了，正准备出两百万，将这批古董买下来的时候，秦朝阳咳嗽了两声。

    “年哥，算了吧，我们不要了！”

    “这些东西我算过了，拿出去卖的话也就是百八十万，我们出两百万根本就划不来。”

    “既然这位李老板这么喜欢，不如我们就成人之美吧！”

    黄光年还没说话，李大富却哈哈大笑起来。

    “这位小兄弟说话敞亮，我喜欢！”

    “我叫李大富，小兄弟，改天有空的话去我那里坐坐，我请小兄弟喝茶！”

    “敢问小兄弟如何称呼！”

    秦朝阳笑了笑，然后简单的介绍了一下自己。

    “年哥，这时间不早了，我们回去吧！”

    既然秦朝阳都这么说了，黄光年自然也就没再说什么。

    于是二人率先走出了屋子！

    秦朝阳和黄光年刚刚走出屋子，一辆没有开警报器的警车就停了下来。

    顿时一群警察直接从车上面冲了下来！

    “不许动！”

    本章完！

 第147章：一泡屎赚了两百万

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳有点懵，黄光年同样有点懵。

    这啥情况？

    但是最懵的不是他们俩个，是刚刚下车的张杨果儿！

    “是你！”

    “是你！”

    这两句话几乎是两人同时说了出来。

    “不许动，警察！举起手来！”

    …………

    一个小时后，秦朝阳等人，分别坐在了审讯室里。

    “秦朝阳，怎么哪里都有你？”

    张杨果儿看着有些吊儿郎当的秦朝阳，没好气的说了一句！

    秦朝阳耸了耸肩，道:

    “只能说我和果儿队长有缘，所谓有缘千里来相会……”

    “行了，别耍贫嘴！”

    张杨果儿直接打断了秦朝阳的废话。

    “说说吧，怎么回事儿！”

    “你们这可是属于非法交易买卖文物，这罪名……”

    秦朝阳笑了笑。

    “张杨队长，你这里有两个逻辑性错误！”

    “第一，那些古董是人家从自己家宅子里挖起来，很可能就是他们家的祖传宝物。”

    “退一万步来说，就算这些东西，不属于那个陈刚的，最多也就是拾取不报而已。”

    “一不偷，二不抢，三不盗，你们最多也就是将这些文物没收上缴罢了。”

    “所以构不成犯罪，我说的对吧！”

    张杨果儿没说话，就算秦朝阳说的不是完全正确，但是基本上就是这个意思。

    “第二，我们只是去看了一下，有这个购买的意向，但是最终我和黄董发现这批物品可能存在问题。”

    “所以也就没有选择参与购买，甚至我还准备打电话给你们，只不过好巧不巧的，你们提前赶到了而已。”

    “至于别人有没有购买，这个我就不知道了，当时你也看到了，我和黄董已经离开了，如果不是你将我们带到这边来，说不定现在我已经睡觉了。”

    张杨果儿白了秦朝阳一眼，意思是你能说的更假一些吗？

    还正准备报警？

    你报个锤子差不多！

    “行了，别贫嘴了这里还有人呢！”

    张杨果儿一边说着，还一边瞥了一眼，在一边做记录那个副手。

    这家伙也是个人精，假装什么都没有听见。

    其实这次事件也就是一件普通案件，起因是陈刚挖到了东西之后，被另外一个人看到了。

    所谓见者有份，按照正常情况下，陈刚应该分他一些东西，或者是给他一点补偿。

    但是就陈刚那个德行肯定是不愿意给的，所以那个人一气之下就选择了报警。

    再然后就有了今天晚上的事情。

    秦朝阳和黄光年并没有参加古董的买卖，所以录完口供也就给放了。

    至于那个李大富，估计也没啥大事，不过这钱款肯定是要没收的，另外可能还要面临的一些罚款。

    当然，这对他也不是啥大事。

    最倒霉的就是那个陈刚了。

    可谓是钱也没赚到，东西也被没收，另外还有可能会面临着罚款和拘留等一些处罚。

    之所以说他倒霉，其实这也跟他贪心有关系。

    如果他直接卖给了黄光年，那么黄光年和秦朝阳可能早就走了。

    没有那些东西，他可以死咬着不承认。

    出了警局。

    黄光年直接打车回家了，可是秦朝阳这家伙就苦逼了。

    因为他还要回去拿车。

    就在秦朝阳准备站在路边上打车的时候，一辆白色的QQ停在了他的面前。

    “上车吧！”

    车窗打开，正是张杨果儿。

    秦朝阳也没矫情，拉开副驾驶门，直接一屁股坐了进去。

    张杨果儿车子启动。

    “你都没问我去哪，就在这瞎转悠？”

    张杨果儿笑了笑，道:

    “刚刚路上停的那一辆车是你的吧，你那牌照我记得！”

    “因为你那个牌照很好听，带了一个8！”

    秦朝阳听出来了，张杨果儿这是在调侃他。

    因为秦朝阳那个车牌，怎么说呢？确实带了一个8，只不过将他的号码连起来念就不是那个味了。

    去掉字母，把三个阿拉伯数字连在一起就是748。

    也就是去死吧的意思。

    其实这点是真的冤枉，当初搞车牌的时候，就没注意看，结果就弄了这么样一个破车牌。

    尾数是8，按道理是很吉利的，但是前面偏偏多了……

    “朝阳，还有三天古玩店就要开张了吧？”

    张杨果儿一边开着车一边随意的问了一句。

    “嗯，8月1号开张！”

    “你问这话是不是准备给我送礼呀！”

    “咱们都是朋友，随便意思一下就行，就来个四个八吧！”

    张杨果儿转过脸看了一眼秦朝阳:

    “你脸皮怎么这么厚？”

    “还有人主动向别人要份子钱的，还四个八？”

    “我一个月才拿几个钱？”

    当然张杨果儿自然知道秦朝阳这家伙是随口胡说的。

    两个人一边聊着，差不多半个小时就到了目的地。

    毕竟现在都大半夜了，路上也没塞车啥的，这车速自然也就快了。

    秦朝阳下了车，张杨果儿车子掉头也就直接先一步离开了。

    秦朝阳掏出钥匙，准备去开车。

    就在这时，他有股便意袭来。

    于是就找了一个地方，准备上厕所。

    陈刚家里没人，估计这个家伙不到24小时是回不来的。

    秦朝阳拿着手电筒照了一下，找到了厕所位置。

    等上完厕所回来的时候，无意中瞥了一眼墙角边上的一堆瓷器碎片。

    顿时他被惊住了。

    四下看了看没人，连忙将这些瓷器碎片给捡了起来，然后放进后备箱，一踩油门离开了这里。

    回到家，已经是夜里1点多了。

    秦朝阳没有惊动任何人，他将碎片带到了那间储藏室，然后开始拼接。

    等拼接完成之后，一个花瓶展现在他的眼前。

    秦朝阳开始修复，顺便将那件唐三彩也一起给修复了。

    【物品名称:黄大清粉彩瓷器】

    【年代:清朝同治，真品】

    【市场价:300万！】

    秦朝阳笑了，没想到兜兜转转一大圈，最后因为拉泡屎白捡了一个机缘。

    估计要是被别人知道，肯定会羡慕死。

    秦朝阳猜测，这件瓷器，估计是那个陈刚给打碎了，所以直接将碎片给扔到了一边。

    亦或者当时挖地基的时候，就砸碎了，所以放在那里，只将那些好的拿了回家。

    然后就在想着脱手，可能他自己都给忘了这堆碎片的存在。

    “朝阳，还不休息？”

    就在这时，穿着睡衣，衣衫半解，胸前露出一大片雪白的沈思佳推开门走了进来。

    秦朝阳敢肯定，她是故意的！

    本章完！

 第148章：被方雅调戏了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “那个，这不是还有三天就八月一号了嘛！”

    “所以我想将我的收藏给整理一下，过两天就要拿过去了。”

    秦朝阳简单的解释了一句。

    沈思佳点点头，然后就这样靠在秦朝阳的后背上。

    这一靠，那可是要了老命了。

    正常人谁受得了这般引诱？

    “朝阳，我有个店面，但是这最近资金有点短缺，所以我就想来喊你加入。”

    “你投资多少我接多少，到时候股份啥的你说了算，等以后万一投资有了成果，你就赚大了。”

    “怎么样？有没有兴趣投资？”沈思佳此时的声音很润。

    秦朝阳没想到沈思佳这么会玩。

    转身过来将佳人抱住放在腿上，秦朝阳开始了店铺选址。

    “你说的资金短缺的门店，是这里吗？”

    “嗯～不是的！”沈思佳摇了摇头。

    “是这里？”

    “嗯！”

    “我投资多少你就接多少？”

    秦朝阳坏笑着，开始敲定合同细节。

    “朝阳！我能接下你的全部投资！”

    沈思佳一声娇呼。

    轰！

    听到这话，秦朝阳人直接炸掉了！

    于是直接起身，让沈思佳把腿盘在自己的腰上。

    伸出一只脚这么一勾，房门就被勾开了。

    再然后就朝着主卧快步走去。

    一场能惊动华尔街的金融投资很快就能达成。

    天雷勾动地火！

    然而就在这时，沈思瑶的房门突然开了。

    正准备出来方便的沈思瑶，直接看到了这一幕。

    这下子秦朝阳可愣住了，沈思佳此时还不知道。

    她的头还枕在秦朝阳的肩膀上。

    感觉到秦朝阳停了下来，甚至还开始撒起了娇:

    “老公，快点嘛！”

    “人家想要你的天使投资！”

    “人家想要你的流动资精！”

    沈思瑶目瞪狗呆。

    “姐，我以前怎么没发现，你居然这么骚！”

    沈思瑶说完这句话，溜进了卫生间，靠在门上，捂着胸脯小口小口喘息着。

    姐姐姐夫太奔放……

    小姨子挡不住呀！

    沈思佳这才反应过来，顿时她的一张俏脸羞的通红。

    其实这也很正常。

    夫妻两个在一个房间，或者说在床上，他们说什么都可以，做什么也可以。

    因为这是非常正常的一件事情，有的人甚至还会穿一些护士装，学生服，空姐服等等。

    这叫制服诱惑，或者叫角色扮演。

    这些都是非常正常的，能润滑夫妻生活，增加情调。

    至于做那些羞羞的事情，那也是无可厚非的，哪个夫妻不做那事？

    但是这种事你不能给第三者知道，比如父母，比如子女。

    如果被他们知道就很尴尬。

    有的夫妻两个在房间里调情的时候，被他们半大不大的孩子一下子闯进去，这种现象也是很常见。

    就像现在这样，沈思佳正在发骚，非常之正常。

    不正常的是，正好被她妹妹沈思瑶给撞到了！

    “都怪你！这下糗大了！”

    沈思佳一边埋怨了一句，一边就要从秦朝阳的怀抱里下来。

    秦朝阳哪能让她如愿？

    死死的抱住不让下。

    然后直接用手……

    挪开碍事的布片。

    “啊？”

    三十分钟后，可怜的小姨子才从厕所出来。

    她还拿着拖把，默默地将走廊地板上奇怪出现的一滩水给拖干拖净。

    要不怎么说，小姨子是姐夫的贴心小棉袄呢～

    ……

    次日一早，秦朝阳让沈思瑶送她姐上班，毕竟自己现在的事情越来越多，不可能，真的是每天做司机的。

    他第一时间给方雅打了一个电话，大致意思就是让她过来取这件唐三彩花瓶。

    然后带着花瓶直接来到了他的盆栽店。

    今天他不仅要将花瓶还给别人，还要将那一盆鬼兰给送回去。

    刚刚给两棵鬼兰输送了一次灵气，又做出了几颗盆栽之后。

    方雅就来了。

    值得一提的是，随着他的灵力提升，秦朝阳现在改造一个盆栽时间比之前要短了好多。

    “朝阳，这么快的呀？”

    方雅其实是很意外的，之前她估摸着，这个唐三彩花瓶怎么着也要个把礼拜时间才能修复。

    结果没想到，才这么两天就已经修好了。

    “方姐，这不得看什么事吗？”

    “您交代的事情，我还不是第一时间帮您解决？”

    “我跟你说我可是为了忙这个没怎么睡觉，不知道方姐怎么感谢我？”

    听着秦朝阳满嘴跑火车，方雅就想笑。

    这不是扯犊子吗？

    当然她也知道秦朝阳只是在开玩笑，

    “朝阳，那你说姐该怎么感谢你？”

    “你要是不嫌弃的话，姐给你当女朋友怎样？”

    “姐那个东西还在哦！”

    方雅也是极为的大胆。

    秦朝阳这下就尴尬了，没想到居然被方雅给反调戏了。

    至于那个东西到底是哪个东西，大可不必去深究。

    其实方雅年龄也就是30出头，再加上有钱，平时保养的好，和秦朝阳站在一起，竟然有些般配。

    有钱的姐姐谁不喜欢呢。

    “您就别拿我开心了，这东西在这里，你看一下。”

    秦朝阳一边说着一边打开之前的那个盒子，一件完美的唐三彩就这样躺在盒子里。

    方雅眼睛顿时一亮，如果她不是之前见过这个花瓶，根本就不会联想到这是那件打碎的唐三彩。”

    “这……”

    “你是怎么做到的？”

    方雅吃精的不得了。

    早上她接到秦朝阳电话的时候，其实是有着心理准备的。

    按道理来讲，这么短的时间内估计也不会修好到哪里去。

    很显然她猜错了，或者说低估了秦朝阳的能力。

    “其实我有一种超能力，只需要我的手上去一摸，这件花瓶就能够修复！”

    秦朝阳是实话实说，结果却换来了方雅的一个白眼。

    “行了，不说拉倒！”

    “这张卡里有两百万，算是你帮忙修复这件花瓶的酬劳。”

    方雅一边说着，一边将花瓶重新放好，然后拿出一张卡递给了秦朝阳。

    “方姐，我帮你那是因为朋友关系，怎么能收钱呢？”

    “如果当初没有你，恐怕现在我这个盆栽店还开不起来！”

    “再说有时候我感觉钱并不是最重要的，你说呢？”

    毕竟这是200万，不是20万。

    秦朝阳的内心告诉他，这钱是想要的，而且就算收下来也是合情合理。

    但是，另一个声音又告诉他，这个女人不简单，打好关系更重要。

    一个女人，一个30岁出头的女人，没有结婚，却拥有几十亿的家产，拥有好几个产业。

    如果说这样的女人她没有背景后台，打死他他都不相信。

    本章完！

 第149章：处理琐碎事情

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    方雅笑眯眯的看着秦朝阳，小声的道:

    “朝阳，你不会真的看上姐了吧？”

    “看上姐的男人可不少，不过姐会给你开绿色通道的！”

    秦朝阳今天被人调戏，但是他忍了。

    插嘴他是日渐在行了，但斗嘴自己肯定是斗不过方雅的。

    好男不跟女斗。

    这女人要是耍起流氓来，男人有时候很难接得住。

    最终，他也没收那两百万。

    方雅离开后，秦朝阳准备去他的同学梁梦幻那里一趟。

    今天是七月二十九号，因为是大月，所以这个月还有个三十一号。

    这该准备的也要准备了。

    首先就是将这个招牌给拿回去，然后就是店里开始整顿。

    他的那些古玩也需要拿过去，然后还要摆设定价。

    至于那一堆工艺品，到时候能卖就卖，不能卖掉就拿去送人。

    离开了盆栽店，带着那盆鬼兰，秦朝阳电话直接打给了高亚琳。

    高亚琳不在家，毕竟她也要工作，就算家里真有钱还是要工作。

    其实高亚琳都将鬼兰的事情给忘了，毕竟她并不是一个喜欢盆栽的人。

    不过这也很正常，有几个二十多岁的女孩子喜欢盆栽的？

    黄莺？沈思佳？林千寻？

    反正秦朝阳认识的人当中，就没有一个女孩子喜欢这玩意儿。

    不光是女孩子，就是年轻人都没有一个。

    甚至是他自己，以前对这玩意也是没多少兴趣，要不是他无意中发现到了自己的能力，可以改善植物的生长。

    他也不可能开这一家盆栽店。

    因为周末快到了，所以高亚琳打算这个周末和林千寻一起去秦朝阳的古玩店看看。

    刚刚挂了林千寻电话的高亚琳，就接到了秦朝阳的电话。

    所以她直接开着车子回去了。

    等她回来到爷爷高本应那里的时候，秦朝阳已经在喝茶了。

    而他的爷爷正蹲在地上看着那盆鬼兰。

    “朝阳，你真牛逼，居然真的给它救活了！”

    这就是高亚琳进门听到的第一句话。

    “运气好而已。”

    秦朝阳谦虚了一句，然后将目光转向了高本应。

    “高爷爷，有件事情我要说一下。”

    “您的这个鬼兰，土壤里有一颗嫩芽，被我分离出来了。”

    “我提前跟你打声招呼，我打算好好培养一番，然后明年我准备去参加花卉展览。”

    其实关于这个问题，秦朝阳是可以不告诉高本应的。

    不过还是得说。

    正如他所说，他想参加明年的花卉盆栽展览，那么到时候他手上有一颗盆相似的鬼兰。

    到时候如何解释？

    然后……

    “朝阳啊，这好的东西就应该分享！”

    “原本我以为这一棵鬼兰救活的希望都不大，现在不仅这一棵被你救活了，还能分离出来一棵。”

    “这是好事嘛！”

    听到这话，秦朝阳自然就放心了。

    至于高本应说要给钱，秦朝阳那是打死都不会要的。

    秦朝阳喝了一杯茶之后也就离开了。

    他今天就是要用一天的时间，将所有的杂事全部做完。

    接下来就要去黄光年家里，他要确认黄莺到底要不要去他店里帮忙。

    很多事情你可以拖，但有个时间限制。

    拖到一定程度，那就不能拖了。

    秦朝阳就是如此，其实很多事情他都可以早点做，但是人要有规划，最起码他是这样认为。

    如果每天东边做一点，西边做一点，那么就是天天都在忙碌。

    还不如该歇的时候歇，然后该忙的时候，将所有的事情放在一起一次性做完。

    就比如今天，就算是沈思佳在车里面把衣服脱光光他也不会搭理。

    除非沈思佳是全自动。

    他先要将所有的事情做完。

    预报说明天有雨。

    秦朝阳是一个下雨天不愿意出门的人。

    什么细雨蒙蒙，雨中散步，那是脑子抽筋人干的事。

    当然出大太阳的时候他也不愿意出去。

    “亚琳啊，这个秦朝阳很不错，你可以考虑一下！”

    秦朝阳离开后，高本应捧起他心爱的鬼兰，一边欣赏一边说着。

    “爷爷，你想多了！”

    “人家秦朝阳是有女朋友的，你忘了么，就是上次来的那个沈思佳，沈氏集团的大小姐。”

    高本应一愣，随即摇了摇头，什么都没说。

    秦朝阳自然不会知道这些。

    来到黄光年家里，时间已经到了上午十点半了，不过他今天中午不需要去公司接沈思佳。

    黄光年今天不在家，黄莺和她妈在家。

    也就是关淑雅。

    关淑雅和关静雅只有一字相差，如果不了解的话，还以为她们俩是姐妹花。

    最起码秦朝阳一开始就是这么想过，至于姑姑和侄女为什么都用一个雅字，秦朝阳真不知道原因，不过这不重要。

    “朝阳，你来的正好！”

    “你昨天给的那块石头光年给解开了，是一块绿翡。”

    “不过这太贵重，我们不能要！”

    关淑雅给秦朝阳倒了一杯水之后就开始扯到了这个话题。

    “师姐，不就是一块绿翡嘛！”

    “就凭我这一声称呼，难道还不值这个价？”

    “您要是见外，待会我就带走！”

    秦朝阳一边说着一边故意板着一张脸。

    “咯咯咯！”

    “朝阳，你还别说，就你这表情啊，跟静雅父亲有的一拼。”

    “哈哈哈！”

    “对了，今天中午就在这里吃饭，等下光年就回来了。”

    秦朝阳看了一下时间，笑着道:

    “师姐，今天不行，还有三天，我这古玩店就要开张了，我今天来是想确认一下黄莺到底怎么安排的！”

    黄莺一直就在边上坐着，一听秦朝阳提到了她，立马接过了话茬。

    “我当然要去啊。”

    “主要是你也不能邀请我，我怎么好意思自己跑过去。”

    好吧，这下搞的全是秦朝阳的不对了！

    “那行，你明天早上去思佳的公司等我，到时候我带你过去。”

    “就这么说好了，上五险一金，五千块一个月！”

    本章完！

 第150章：私会被发现

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳今天上午的最后一站，梁梦幻！

    梁梦幻最近有些头疼，或者说这头疼已经伴随了她一两年了。

    不是身体上的头疼，而是给烦心事闹的。

    就是找对象的问题。

    她不急，并不代表他她父母亲不急。

    这不一大早就打电话过来询问，催促。

    问她啥时候回去，啥时候找对象。

    对象哪那么好找？

    不是又黑又老，就是歪瓜裂枣。

    好不容易找了一个秦朝阳，结果对方已经有女朋友了。

    你说这有什么办法？

    现在唯一的办法就是找一个男朋友回家应付一下。

    最起码将她父母亲给应付住。

    她感觉这是一个很好的办法，现在唯一的问题就是到哪里去找这么一个男朋友。

    就在她脑海里出现秦朝阳的身影时，这个家伙居然真的来到了她的店里。

    一开始，梁梦幻还以为自己是想多了，出现了幻觉，结果这个家伙丝毫不客气，一屁股坐在她对面的椅子上。

    “我说梁大美女，老同学，你这是犯了老年痴呆，还是在梦游啊！”

    梁梦幻一下子反应过来了。

    “朝阳，我在想事情。”

    “不对，你才梦游！”

    秦朝阳笑了笑，然后看了下时间。

    “我的东西做好了吧？”

    梁梦幻指了指台子上那个被包装好的一块匾额。

    “做好了，我正准备今天下午给你送过去！”

    秦朝阳站起身来，直接开启了透视。

    还别说，这个匾额做的让他非常满意。

    上面【古玩汇】三个大字，写的是行书。

    扭过头去的时候，透视眼忘记关了。

    秦朝阳就顺带地批判了一下老同学的身段。

    这都是怎么长的啊！

    “不错，我请你吃饭去！”

    梁梦幻有些懵圈，这家伙看都没看就说不错，难道是在敷衍自己？

    不过当她看到，秦朝阳抱着这块牌匾已经快走到门口的时候，赶紧拿着自己的包包跟了上去。

    要知道和这个家伙吃一顿饭可不容易。

    一家还算是不错的大排档里，秦朝阳和梁梦幻就坐在某一个包间里。

    点了四菜一汤，二人一边吃一边聊着。

    “朝阳，你能不能帮我一个忙？”

    秦朝阳点了点头，然后继续喝着自己的汤！

    “我爸妈最近催我找对象催的急，你能不能陪我回去一趟，帮我应付一下？”

    秦朝阳连忙摆手。

    “梁同学，咱们玩归玩，闹归闹，千万别拿这种事情开玩笑。”

    “要是换成别人请我帮这个忙，我绝对没话说，但是你不行！”

    梁梦幻这就郁闷了。

    “为啥？”

    秦朝阳白了梁梦幻一眼，道:

    “为啥，你自己还没点数吗？”

    “你妈是我老师，而且还是我的班主任！”

    “你让我去你家给你当男朋友，姑奶奶，你饶了我吧！”

    梁梦幻这才反应过来。

    好像确实有这么一个关系，她居然给忘了。

    “朝阳，这好像也没什么吧？”

    “不就是见个面，最多待半个小时我们就可以离开！”

    秦朝阳心里冷笑一声，这是羊入虎口的事情，他怎么可能答应？

    “不好意思，你叫我帮别的什么忙都可以，就是这件事情不行！”

    梁梦幻没辙了。

    秦朝阳不同意，她怎么可能强着来。

    另一边，同一家餐厅的另一个包厢。

    “姐，我刚刚从洗手间出来，好像看到了姐夫了。”

    “但是我又不敢确定！”

    沈思瑶一边嘴里说着，一边就坐下来准备吃饭。

    “你在哪看到的？”

    沈思佳仿佛随口问了一下。

    “就是我从卫生间回来在路上，服务员正好给拐角处那个包间里面端菜，门就开那么一下所以我也不敢确定。”

    沈思佳扒了两口饭，然后放下筷子，拿了一张餐巾纸，擦了一下嘴。

    起身拎着包出了包间。

    “姐，这才刚吃呢，你去哪！”

    沈思佳连回答都懒得回答了！

    沈思佳来到了沈思瑶所说的那个包间门口，她是有点犹豫的。

    因为沈思瑶说的很清楚，她就是随意一瞥看到的，就连沈思瑶都不敢确定，她沈思佳就更不敢确定了。

    万一这要不是该多尴尬？

    于是聪明的她选择了来到另一个空的包间，然后就等在那里。

    “姐，你这是干啥呢？”

    沈思瑶实在有些搞不懂，自己这个姐怎么有点神秘兮兮的。

    “别说话！”

    沈思瑶被姐训斥了，然后也学着沈思佳一样，猫在房间里，过个几秒钟，伸个头看一下。

    秦朝阳吃饱喝足之后，直接离开了包间，然后和梁梦幻一前一后朝着吧台那边走去。

    “姐……”

    沈思瑶想开口喊姐夫的，结果却被沈思佳一把捂住了嘴巴。

    一直等秦朝阳和梁梦幻离开后……

    “姐，那就是姐夫，你干嘛不让我喊？”

    沈思佳白了一眼，道:

    “这俩人肯定有猫腻。”

    “今天故意让你来接送我上下班，原来是会见他的老相好的！”

    沈思瑶一听有瓜，连忙开始询问。

    “姐，你的意思是说我姐夫跟那个女人有奸情？”

    沈思佳直接给了沈思瑶一个脑瓜崩。

    “奸你个大头鬼！”

    “你姐夫对那个女人有没有意思我不知道，但是那个女人绝对是对你姐夫有想法！”

    “对了，这件事情千万不要跟你姐夫说。”

    沈思瑶很是不能理解，她不理解自己这姐到底是什么意思。

    不过不理解归不理解，她听话就对了。

    秦朝阳可不知道，他中午和梁梦幻同学吃了一个午饭，结果还被沈思佳给看到了。

    将梁梦幻送回店里之后，秦朝阳开着车，来到了自己的古玩店。

    店里，关静雅，苏小柔和蒲美琪正在吧台上吃着快餐。

    秦朝阳也没和她们多说什么，将匾额放下之后，也就离开了。

    接下来就是他今天的最后一站――林千寻！

    他找林千寻可不是为了谈情说爱，而是看看黑芝麻糊。

    毕竟接下来他就要用到这只小狗，那么作为狗的半个主人，秦朝阳肯定是要来看望一下的。

    秦朝阳并不是去林千寻的家，而是去了她的公司。

    至于位置，自然是林千寻给的定位。

    得知秦朝阳要来找自己，林千寻也不睡午觉了。

    挂了电话之后，她洗了一把脸，然后对着镜子开始化妆。

    感觉到很满意之后，才开始收拾自己的办公桌。

    因为办公桌上有一些乱。

    “咚咚咚！”

    就在林千寻满意看着办公室里整洁一新时，她的办公室门被敲响了！

 第151章：好东西

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “请进！”

    林千寻连忙坐回办公椅，门应声而开。

    小秘书还没开口，秦朝阳先一步说话了。

    “千寻啊，你这可以啊！”

    “逼格够高！”

    小秘书一听秦朝阳的话，就知道二人很熟悉，也不打算汇报了。

    转身离开了林千寻的办公室。

    “你说话能不能斯文一些？”

    林千寻白了秦朝阳一眼。

    秦朝阳耸耸肩，也没说什么，因为黑芝麻糊已经认出秦朝阳来了。

    正迈着它的四个小短腿朝着秦朝阳跑了过来。

    “没良心的，我每天喂它吃喝，给它洗澡，结果倒好，还不如一个外人。”

    林千寻话里话外都有一股酸味。

    秦朝阳今天来可不是看林千寻的，这个女人少惹为妙。

    他就是来带黑芝麻糊走的。

    “千寻，黑芝麻糊我带过去几天，你要是想它就去古玩店看它。”

    秦朝阳说完就要离开。

    这下子林千寻不乐意了。

    感情这家伙过来就为了这个？

    精心化好妆的自己，还不如一只小土狗？

    “秦朝阳你什么意思，我身上有毒还是咋滴？”

    秦朝阳一愣，自己也没什么啊！

    带走黑芝麻糊也是之前二人说好的好吧，难不成想反悔？

    “千寻，你是不是大姨妈来了？”

    秦朝阳随口问了一句。

    林千寻俏脸一红，条件反射的回答了一句:

    “你怎么知道的？”

    秦朝阳脑门一黑，果然如此，看来自己接下来说话就要注意了。

    于是对着某个部位直接开启了透视。

    好家伙！

    伤口还挺大的！

    看不出是什么牌子的卫生巾，正如一个大号的创可贴一般，托住了污秽之物。

    不过看得出来，用热水洗净后，林千寻那里一定是非常适合打出鲍击的。

    最终秦朝阳鉴定完毕，果然是那个来了。

    “咳咳咳！”

    “千寻，你这办公室够大，也够亮，不过就是显得空旷了一些。”

    “你看，如果这里放两盆发财树，还有这里，放两盆兰花，还有这里……”

    林千寻被秦朝阳的骚操作给逗乐了，这家伙居然是来推销他的盆栽的。

    “朝阳，你这么说，我最少得买八盆盆栽，按照你那里最便宜的盆栽价格打八折来算，也要大几十万。”

    “你这是来宰狗大户的吧？”

    秦朝阳老脸一红，他刚刚说着说着就进入了状态了，结果就忘记了这茬。

    这些盆栽可都是林千寻跟他一起去斗南买的，便宜的才十几块钱，贵的也才几百块。

    “那个，我的意思是，你去购买，肯定免费。”

    林千寻用狐疑的目光看着秦朝阳，道:

    “这可是你说的，那我明天可就按照你说的去你店里搬喽！”

    秦朝阳心里一阵肉疼，不过还是面带微笑的点点头，看着手里捧着的黑芝麻糊，一点都不可爱了。

    这就是一个赔钱货。

    “那个，我还有事先走了，改天一起吃饭。”

    秦朝阳说完，抱着黑芝麻糊就跑了。

    “呼！”

    黑芝麻糊的块头长大了很多，最起码比刚买的时候大了很多。

    接下来就是这个黑芝麻糊交给谁养的问题。

    林千寻自然不会真的去白嫖秦朝阳的盆栽，她又不缺钱。

    古玩店有关静雅，黄莺，蒲美琪，苏小柔，秦朝阳揉了揉发胀的脑袋。

    这一个古玩店里放四个大美女合适吗？

    头疼归头疼，还是开着车子重新回到了古玩店。

    除了黄莺明天来之外，其她三个美女都在这里。

    秦朝阳一进门就看到苏小柔趴在地上，撅着个大屁股，脑袋对着货架下面寻找着什么。

    这大屁股真够哇塞的，看得秦朝阳真想往上面贴一张春联：出入平安！

    就在这时，货架那边又冒出了一个趴着的身影，正是蒲美琪。

    蒲美琪正准备问苏小柔找到了没有，结果就看到了秦朝阳。

    秦朝阳自然也看到了她，眼睛顿时一亮。

    蒲美琪雪奈的白子，只能说比包小小的稍微小一些。

    现在她这么趴着，身子朝下，头朝上。

    而且她穿的是一件圆领短袖，就这个姿势，就秦朝阳这个站立高度，可以说想非礼勿视都难。

    最关键的是确实很好看，它俩自然地垂落，就像屋顶上的吊灯。

    又白又亮，就这一幅风景，秦朝阳当然是给予最高敬意的注目礼。

    “师叔！”

    关静雅甜美的声音传了过来，秦朝阳立马收回了目光。

    蒲美琪看着秦朝阳的眼神，也意识到了自己刚刚走光了，俏脸微红。

    “那个，你们在找什么？”

    秦朝阳为了掩饰尴尬，随口问了一句。

    “刚刚我打碎了一个佛像，发现里面有一个像铜钱一样的东西。”

    “结果我们抢着看的时候不小心掉在地上，滚到货架里面去。”

    蒲美琪一边解释着，一边还指了指柜台边上那个垃圾桶里面的一些碎片。

    秦朝阳点了点头，将黑芝麻糊放在地上，然后直接开启了透视。

    没一会他就看到了这货架的腿边上，正有一枚像铜钱的东西躺在上面，于是蹲下身子伸手一摸，就出现在他的手里。

    “表弟，你真厉害，怎么一下子就被你发现到了！”

    蒲美琪连忙迎了上来，她的上半身几乎是贴着秦朝阳的胳膊。

    到底是有意的还是无意的，咱也说不清楚。

    秦朝阳他现在可没有心情去感受胳膊上的柔软，因为他正在看着这枚币。

    【物品名称:金匮直万，真品，年代:王莽时期！】

    【价值:无价！】

    秦朝阳直接傻眼了，而且还不是一般的傻眼。

    他不懂这个东西，但他懂后面的这个价值。

    于是没顾得上蒲美琪蹭啊蹭的，将这枚钱币放进口袋里，拿出手机开始搜了一下。

    这一搜吓了一跳。

    金匮直万属于王莽时期制造的一种货币，因为存世仅仅发现两枚，所以才会显示无价。

    什么叫捡漏？

    这才叫通天大漏！

    秦朝阳将手机装进口袋，连忙跑到垃圾桶里，将那一个佛像碎片给捡了起来。

    其实这也怪他自己，如果这是古玩店转让，那么秦朝阳肯定会来检查，看看有没有漏可以捡。

    但这是工艺品店，所以秦朝阳每次来过后，几乎都没有怎么看过这些东西。

    每次来和蒲美琪她们说几句话也就走了，一直没注意到香案上的这个佛像。

    拿起几块碎片，立马一个透视丢了过去。

    【弥勒佛佛像，民国仿品，做工粗糙】

    【价值:低，破损可修复！】

    这是秦朝阳第一次鉴定出一个价值低的古董。

    一般都是价值普通之类的。

    那么很多事情就可以解释了，这枚金匮直万货币，估计是民国时期某一个人拥有的，可能是为了躲避战乱又或者其他原因。

    所以就随便做了一个弥勒佛的佛像，将其藏在里面。

    这也可以解释的通，为什么这个佛像价值低的原因了。

    本章完！

 第152章：你有没有考虑一下秦朝阳？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “师叔，是不是有什么好东西？”

    终于，一直在观察秦朝阳表情的关静雅开口发问了。

    秦朝阳拿了一个袋子，像这些佛像碎片装了进去，然后对着三人道:

    “你们两个简单收拾一下，嗯，明天休息一天，后天我会将我的东西全部拿过来。”

    “然后我再告诉你们登记的价格，这条狗你们两个帮忙照看一下，楼上有两间房间，以后你们最好是轮流在这里值班休息，反正最少得有一个人在。”

    蒲美琪和苏小柔连忙点头。

    平时可以开开玩笑，但现在秦朝阳是老板，她们俩是员工，说话就得听。

    要有员工的态度。

    “静雅，你陪我一起去你家，我找你爷爷有点事情！”

    关静雅知道秦朝阳肯定有了什么重大发现，于是连忙点头。

    秦朝阳将黑芝麻糊抱起来摸了摸，然后递给了苏小柔，他这个动作的意思是，告诉黑芝麻糊苏小柔是自己人。

    至于能不能明白和听懂，那就不是秦朝阳的事情了。

    开车半个多小时，秦朝阳就来到了关玉河的家中。

    关玉河，提着一个鸟笼子，正准备出去找老友下两盘象棋，就看到秦朝阳的车子停了下来。

    “师傅，您这是出去遛弯？”

    秦朝阳一下车，连忙和关玉河打着招呼。

    “这不是小雅也不在家吗，我一个人闲着无聊，所以琢磨着去公园转转。”

    “你这是有什么事吗？”

    秦朝阳点了点头，道:

    “我们上楼说去。”

    关玉河连忙将自己的鸟笼子递给了关静雅，然后跟着秦朝阳上了楼。

    秦朝阳没有丝毫犹豫，直接将那枚金匮直万和袋子里的碎片直接放到了关玉河面前。

    关玉河就知道秦朝阳肯定有事，果不其然。

    连忙拿起桌子上的老花镜，戴上手套，还顺便将台灯给点开。

    然后拿起这枚金匮直万开始鉴定，这不看不要紧，一看吓了一跳。

    “朝阳，此物从何而来？”

    “爷爷，这个我知道！”

    秦朝阳还没说话，端着两杯茶上楼的关静雅却抢先开口了。

    关静雅分别将两杯茶分别放在二人面前，这才开始说起了关于这枚古钱不得不说的故事。

    说句实话，关静雅说的确实比秦朝阳详细，因为关静雅是见证者。

    关玉河听完，又拿起那个破损的佛像看了一会，也就看了一两分钟，就不感兴趣了。

    毕竟这种东西，第一它是仿品，第二做工粗糙，应该属于民间制品。

    别说已经破损，就算是完好无损，估计也就值个一两千块钱。

    说的难听一点，它连修复的价值都没有。

    “朝阳，你打算怎么样处理这枚金匮直万？”

    秦朝阳其实早就想好了，不然他也不会来到这里。

    有些东西它是可以拥有的，但有些东西它是属于国家的。

    虽然说你也可以拥有，但是这个责任太大，秦朝阳承担不起。

    这是一个国家的文化遗留，一个时代或者是一个时期的见证，没有哪个人有资格拥有它。

    万一弄坏了，弄丢了，你就是罪人。

    “师傅，我打算将这个上交给国家，但是我又没有门路，所以这不找你来了吗！”

    关玉河听了秦朝阳的话，很是欣慰的点点头。

    “朝阳啊，你这么做是对的！”

    “民间玩古玩，不管是收藏也好，还是买卖也好，他们其实离不开两个目的。”

    “第一，为了赚钱；第二，兴趣爱好！”

    “但是有些是超出了这两样的范畴的，所以留在身上不一定是好事儿。”

    “这件物品就放在我这里，接下来我会处理。”

    “另外，这件事情只有我们三个人知道，在这件东西上交给国家之前，一个字都不能泄露出去。”

    “否则，那些不法分子得到消息后说不定就会挺而走险，到时候性命丢了是小事，要是国宝丢了，那就是大事了。”

    关玉河越说脸色凝重，可想而知这件物品的重要性。

    其实秦朝阳也明白，关玉河的意思很简单。

    一旦这件物品被传出去，就会有很多不法分子过来偷或者是抢。

    如果说抢不到，或者是偷不到，肯定就会动用武力胁迫逼问。

    最后就算东西被人拿走了，对方也会杀人灭口。

    “师傅，大师兄不是……？”

    关玉河自然明白这样的意思，苦笑的摇了摇头。

    “他今天刚刚坐飞机离开，估计现在已经到了京城了。”

    “好了，这件事情就这样吧，总之一句话，千万不可以泄露半个字。”

    “尤其是你，静雅！”

    关静雅这就很无辜，她这属于莫名躺枪，早知道刚刚就不应该上楼。

    东西交给关玉河，秦朝阳也算是松了一口气，又聊了一会之后，秦朝阳也就离开了。

    “小雅，待会给你爸打个电话，让他明天给我再回来一趟。”

    秦朝阳离开后，关玉河一边收拾着东西，一边开始交代着关静雅。

    “哦！”

    关静雅随口答应了一声。

    “爷爷，这个东西很值钱吗？”

    好吧，直到现在为止，关静雅还不知道这个东西到底值不值钱。

    “静雅，有些东西就不能按照金钱来衡量。”

    “这要看它存在的意义，我给你打个比方。”

    “就好比古代的传国玉玺一样，其实它就是一块玉也叫和氏璧，这个你都清楚。”

    “如果按照现在来说，就算它是一块古玉，总归都是有价值的，一千万？一个亿？十个亿？”

    “但是它被雕刻成为传国玉玺之后，那就是无价之宝了，因为全世界独此一枚，又是华夏古代王权的象征。”

    “这么一件瑰宝淹没在历史的长河之中，这是很遗憾的一件事！”

    关玉河说的这些东西关静雅都是很快就能明白的。

    “爷爷，这么贵重的东西，你说他怎么直接就交上去了，一点都不心疼的样子。”

    “从始至终我都没有感觉到他有犹豫，反正换成是我的话，就算最后愿意交上去，起码我也要保存很久。”

    关玉河笑了笑，突然转移话题道:

    “静雅，你有没有考虑过秦朝阳？”

    本章完！

 第153章：原来你这么穷啊！

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳开着车子离开了关玉河的家，看了一下时间，他该去沈思佳的办公室转转了。

    至于那枚古钱，秦朝阳并没有丝毫的不舍得。

    怎么说呢，他的骨子里并不是对古董方面有多么的热爱。

    只能说他热爱钱，他捡漏也好赌石也罢，其目的就是为了钱。

    一个既然明知道不能换钱的东西，留在自己手里还不如上交给国家。

    说不定到时候还能领一个勋章什么的。

    所以说心疼他是真没有，如果是一个几百万的古董，让他送给人说不定他会很心痛。

    开着窗户，吹着口哨，没一会也就到了沈氏珠宝公司。

    此时沈思佳的办公室里有着四个人，一个是她自己，一个是小秘书李文静。

    剩下两个，一个是武少军，还有一个就是武少军今天带进公司的一名所谓的赌石专家。

    也就是他聘请的赌石顾问。

    人送外号点金手――坤巴！

    “沈总，您放心，别说是金陵城，就算是在瑞城，也没有几个人不认识我坤巴的！”

    坤巴，四十多岁，长得其貌不扬，还留一个八字胡子。

    两只绿豆大的眼珠子，总带着一副色迷迷的样子。

    很让沈思佳不喜欢。

    “行，这事你不用跟我说！”

    “你只要对武助理负责就行了，我只要结果，不看过程！”

    沈思佳这是赶人走的意思了。

    “沈总，我听说秦朝阳对赌石很有心得，之前也算是咱们公司的赌石顾问，闲着也是闲着，不如我们组织一场友谊赛如何？”

    说话之人自然就是武少军了。

    沈思佳心里一突，看来这武少军真的在调查公司的事情。

    不然他根本就不会知道秦朝阳，担任过公司的赌石顾问。

    好在沈思佳聪明，提前做好了准备，将所有的痕迹全部给抹除了。

    “武助理，秦朝阳他只是我的司机和保镖，并不是什么赌石顾问，这一点你要搞清楚。”

    听了沈思佳的话，武少军耸了耸肩。

    他就是故意提一下，这件事情他虽然听到了风声，也调查过。

    但是整个公司没有任何一点，关于秦朝阳是赌石顾问的证据。

    今天提这件事情，主要目的就是他刚刚说的，想秀秀肌肉。

    以此来展现一下实力。

    坤巴这个人的确有本事，武少军可是亲眼见识过的。

    不然他也不敢签订那样的协议。

    另外还有一点，坤巴曾经被沈思佳的父亲，也就是沈氏集团的董事长邀请过合作。

    但是却被坤巴给拒绝了。

    可是现在坤巴却成为了武少军的赌石顾问，这是他在炫耀，在展现出自己的实力。

    只不过他不知道的是，沈思佳压根就没听说过这个坤巴。

    至于秦朝阳，那就更没听说过了。

    就在这时，秦朝阳大摇大摆的走了进来。

    “咦，这么多人！”

    秦朝阳说完这句话，直接一屁股坐在一旁的沙发上拿出手机开始玩一款最近很流行的对战游戏。

    “秦先生，我听说你对赌石很有心得，我今天刚刚请到了一位赌石高手，所以想找机会跟你切磋一下，”

    “不知秦先生可有兴趣？”

    武少军可不会放过这个让秦朝阳出丑的机会。

    “没兴趣，我还要打排位赛！”

    秦朝阳头都没抬，自顾自的在玩着游戏。

    沈思佳嘴角抽搐了下，她很想笑，却又被自己给憋住了。

    “年轻人，所谓玩物丧志，游戏玩多了可不好。”

    秦朝阳终于抬起了头，看着这个说话很欠揍的人，随口问了一句:

    “这货是谁？”

    一旁的小秘书李文静终于憋不住了。

    直接噗嗤一声，笑了出来。

    “阳哥，这位是武助理花重金聘请过来的高级赌石顾问。”

    “叫巴坤！”

    “我叫坤巴！”

    坤巴很不爽，居然有人将他的名字给说反了。

    要不是看在这个小秘书长得挺漂亮的面子上，他都想骂人了。

    “哦，原来是高级赌石顾问，坤先生，失敬失敬。”

    “我叫秦朝阳，你叫我阳哥就行！”

    秦朝阳自来熟的，连忙伸手就要跟这个坤巴握手。

    坤巴直接无视了秦朝阳的热情，高傲的道:

    “听说你的赌石有两下子，要不要我们来比？”

    这是又一次向秦朝阳发出了挑战。

    “没意思！”

    “我这个人不太喜欢赌，尤其是没有赌注的那种，简直跟小孩过家家似的，没有任何意思。”

    秦朝阳此话一出，众人的表情各异。

    首先是沈思佳，他知道秦朝阳很厉害。

    但是这个叫坤巴的，肯定是有点本事的，不然武少军也不敢这么嚣张。

    所以她在担心，因为她听出来了，秦朝阳这是要玩赌注了。

    沈思佳很想提醒一下秦朝阳，这个坤巴可能不简单，但是她又不好意思在这种场合下说。

    如果她一旦开口，那么就是心虚的表现，对秦朝阳的一种不信任。

    这会让武少军看笑话。

    和沈思佳不同的是，武少军和坤巴此时的眼睛却亮了起来。

    他们两个又不是傻子，怎么可能听不出来秦朝阳这是在约战了。

    “秦先生说的对，所谓无赌不成局。”

    “既然是赌，自然就要有彩头，你看这样行不行！”

    “我们谁输了，谁给对方一千万，不知道，秦先生的存款是否有能力？”

    武少军这话就很诛心了。

    他先是顺着秦朝阳的话说，然后又提到了彩头，最后又用激将法来刺激秦朝阳。

    不过还有另外一点，武少军真的不太清楚秦朝阳身上到底有多少钱。

    毕竟他来金陵城才几天时间，很多事情，很多人他都不了解。

    不过这一千万不多不少，对他来说也就那样，最关键的是，武少军从来就没想过自己会输。

    但是对于秦朝阳来说，可能就是一笔天文数字，就算沈思佳最后帮他付了这笔钱。

    估计沈思佳对秦朝阳的印象也会大打折扣，那么这样一来，他的机会就来了。

    “一千万？”

    “武助理，原来你这么穷啊！”

    本章完！

 第154章：一个亿的赌注

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “噗！”

    沈思佳被秦朝阳这句话搞得直接笑喷了。

    “不好意思，我没笑你！”

    沈思佳这句话不说还好，一说武少军脸色就难看了。

    这分明就是在笑话他小家子气，这如何能忍？

    “那你说多少？”

    武少军第一次脸上没有笑容，甚至还有一丝丝愤怒。

    “宝贝，我那张卡上还有多少钱？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，道:

    “具体的不记得了，好像有三四亿吧！”

    秦朝阳点了点头，道:

    “三四亿，那就当它三亿吧。”

    “一个亿给我家宝贝这个月消费，还有一个亿，我打算做点小生意，那就赌剩下的一个亿吧！”

    “武助理，你要是没这么多钱的话，少赌一点也行，不过话先说好，我这个人对一两千万不太感兴趣。”

    “主要是我有点嫌丢人！”

    武少军这脸上有点火辣辣的疼。

    因为之前一千万是他提出来的，现在秦朝阳反过来就说一两千万丢人。

    这不是在打他的脸吗？

    “好，一个亿就一个亿！”

    “你想怎么赌？”

    秦朝阳笑了，他笑的非常灿烂，这让武少军一度的怀疑，这个家伙没安什么好心。

    但是他又没证据。

    秦朝阳看了一下时间。

    “对赌的方式很简单，今天是不行了，马上要下班了。”

    “明天早晨8点，我们几个一起去翡翠原石街那边，任意一家店，我们各自买五块原石。”

    “然后我们一起回公司，进行对赌。”

    “对赌的规则很简单，你们说出我选的五块原石里面的翡翠品种以及价格，大小！”

    “反过来也是如此，最后再将原石解开，然后再根据我们所说的答案进行对照。”

    “最后谁说的最准确谁获胜，获胜的一方，获得一个亿的赌资再加上所有的翡翠，如果有争议，我们可以找第三方介入，你可敢？”

    武少军听明白了，然后与那个坤巴对视一眼，后者点点头。

    “好，就听你的！”

    “那么谁输了，不履行赌约怎么办？”

    秦朝阳笑了笑，还没说话，沈思佳就先开口了。

    “这一点你可以放心，这件事情我可以担保，武助理不会信不过我吧？”

    武少军连忙换了一副笑脸，道:

    “怎么会呢，那就这么说定了！”

    武少军说完就准备离开，却被秦朝阳给叫住了。

    “武助理，那你要是不履行赌约怎么办？”

    武少军心里这个气呀，他堂堂武少军，居然会被人如此看不起，但是他又不好发作。

    “你放心好了，我武少军的名字就不止一个亿。”

    秦朝阳还想说什么，却被沈思佳的眼神给制止了。

    还有她沈思佳在。

    “那行，这事情就这么定了。”

    “宝贝，下班时间到了，我们去吃晚饭吧！”

    沈思佳乖巧的嗯了一声，然后开始收拾东西。

    其实这就是在下逐客令的意思了。

    武少军带着坤巴离开了。

    “朝阳，你真的有把握跟那个叫什么坤巴的赌吗？”

    “我感觉那个家伙不简单，武少军可不是傻子，他既然敢提出赌约，就应该有把握。”

    “这可是一个亿呀！”

    秦朝阳无所谓的耸耸肩，道:

    “之前我还不是身无分文，我能在这么短的时间里赚到几个亿，就算我明天输了，大不了我再赚回来就是了。”

    “再说谁输谁赢还不一定呢！”

    另一边，武少军带着坤巴回到了他的别墅，这个别墅自然是他家的产业，现在他来了自然就住在这里。

    “岂有此理，这个秦朝阳太可恨了！”

    一回到别墅，武少军就开始发脾气，之前那种温润尔雅的风度荡然无存。

    “武少爷，你放心好了！”

    “现在狂妄的年轻人越来越多，你不用太计较！”

    “依我看来，那个叫秦朝阳的小子，无非就是哗众取宠罢了，还身价三个多亿？”

    “你听说过谁身上有三个多亿，居然自己都不知道的吗？”

    武少军一愣，随机反应过来。

    还别说，这个坤巴说的非常有道理。

    如果秦朝阳真的有三个多亿，他怎么可能还会去问沈思佳？

    之所以沈思佳那么说，肯定是在维护秦朝阳的面子，也就是说这一个亿的赌注，最终还是要沈思佳来出。

    想到这里，武少军反而就越生气。

    这样一个穷潘科臼裁茨芄坏玫缴蛩技训牧硌巯嗫础

    他武少军要长相有长相，要家世有家世，要学历他是海归，不管是从哪方面比。

    武少军自认为都要甩秦朝阳好几条街。

    所以他心里是越想越不痛快，如果说秦朝阳确实比他优秀，这他也是能接受的。

    可是他武少军现在却败给了一个穷潘浚这让他难以接受。

    “坤巴先生，你对明天的赌约有信心吗？”

    坤巴笑了笑，道:

    “武少爷，这个你放心！”

    “别的地方我不敢说，但是在你们这边，我敢称第二，没人敢称第一。”

    “明天我一定要让这个狂妄的小子付出代价。”

    武少军脸上一喜。

    他其实就怕坤巴出工不出力，现在听到这句话，他也算是放心了。

    不过在这之前还得好好的笼络一下这个家伙。

    “坤巴先生，我们现在去吃饭，吃完饭我带你好好的去潇洒一下！”

    “我跟你说，昨天晚上我遇到了几个小姐，特别正点，还有两个我还没碰，我只是特意留给你的。”

    坤巴眼睛一眯，原本就是眯眯眼的他，现在都成了一条缝。

    他坤巴生平就爱两件事情，贪财好色！

    吃过晚饭，秦朝阳和沈思佳两姐妹回到了家。

    今天的沈思佳一直提不起来什么精神。

    秦朝阳自然是知道原因的，那就是担心明天的赌局。

    毕竟这是一个亿，如果赌输了，秦朝阳三分之一的家产就没了。

    其实说白了，这就相当于赌家产了。

    沈思佳不担心才奇怪。

    关于这一点，秦朝阳还是很感动的。

    如果这么大的事情，沈思佳还能够谈笑风生，该吃吃，该玩玩，那么秦朝阳就会怀疑沈思佳对他的爱是不是真的。

    “思佳，不用担心，我有百分之百的把握赢！”

    “你一定要相信我，明白吗？”

 第155章：稳坐钓鱼台

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳就这么看着秦朝阳，然后点了点头！

    秦朝阳笑了，然后嘴巴凑到沈思佳耳边，悄悄的说了一句话。

    沈思佳俏脸一红，白了秦朝阳一眼，然后回房间拆丝袜包装袋去了。

    拆一袋还不够。

    出征前夕，她的极品腿儿套上了黑丝，为秦朝阳加油打气。

    这天夜里只有一个主题。

    撕烂撕烂撕烂――！

    次日一早，一行五人，两辆车。

    直接从公司出发，然后来到了翡翠原石街。

    “武助理，哪一家店你随便挑！”

    武少军也没拒绝，点了点头，然后随意的朝着一家翡翠店走去。

    好巧不少的，就来到了海思晴的这家店。

    海思晴想上前打招呼的，却被秦朝阳的一个眼神给制止了。

    做生意的人，脑袋都比一般人要转得快。

    海思晴秒懂，装作不认识就对了。

    “按照昨天说的，不论价格，每个人掏钱购买五块原石。”

    “我们现在开始吧！”

    秦朝阳可不会花太多时间浪费在废话上面，他还等着收款呢！

    说完这句话直接朝着原石区域而去。

    坤巴给了武少军一个放心的眼神，然后也去挑原石去了。

    既然敢赌，自然就是对自己有着绝对的信心。

    那么这挑原石自然也就要挑最好的，反正最后这些东西都是自己的，也不怕便宜了别人。

    整个挑选原石的过程并没有浪费多长时间，只用了半个小时。

    秦朝阳买了五块料子，最终价格300多万。

    但是坤巴选的料子就不一样了，他选的五块料子，价格都是不菲的。

    整整花了800多万。

    结款，付账，走人。

    那么接下来就是重头戏了，十块原石放在仓库中间，分两边放着。

    武少军负责帮忙记录坤巴说出来的信息，李文静就开始记录秦朝阳的信息。

    然后经过一次确认之后，两份答案就摆在了一起。

    “那先从谁的开始？”

    面对沈思佳的询问，武少军露出了一个迷之微笑:

    “我看秦先生自信满满，不如就先揭晓秦先生的答案吧！”

    秦朝阳耸耸肩，示意无所谓。

    顿时两名解石工人，就开始将坤巴的第一块原石放在了切割机上。

    “秦朝阳，你说我们这一块原石里面的是一块高绿翡翠，体积约拳头大小，价值280万元对吧！”

    武少军问了一句废话。

    “都写在纸上你还问，你能不能爽快一点？磨磨唧唧的？”

    秦朝阳这么一怼，武少军很生气，他就是故意提醒一下。

    然后等石头解来出来以后，再看看秦朝阳那种不自然的表情。

    结果这个家伙……

    于是也不废话了，直接让解师傅解石。

    随着切割机“滋滋”的响声，没一会功夫，一块拳头大小的，绿翡翠就被掏了出来。

    武少军眼睛一眯，他们是玉石世家，从小和翡翠玉石打交道，就这款翡翠几乎和秦朝阳说的一般无二。

    “有点本事，不过这才刚刚开始，现在该我了。”

    坤巴说完这句话之后，很臭屁将两名解释师傅给推开，然后他自己来解秦朝阳的第一块原石。

    坤巴的速度非常快，因为专业，所以放心。

    不得不说这个家伙确实很厉害。

    “秦先生，你看这块石头和坤巴先生说的是不是一样。”

    武少军这时候开始N瑟了，之前他还有点担心，现在他已经完全放心。

    “差不多吧，那么第一局就算打平，我们继续第二块。”

    秦朝阳根本就没将这些事情放在心上，于是直接第二块石头。

    第二块石头解开，秦朝阳说的是完全正确，坤巴的猜测，已经有了少许的偏差。

    “这一个回合，也算打平手吧！”

    说话之人是坤巴，也只有他有这个脸皮说这句话。

    沈思佳想反驳，却被秦朝阳制止了。

    “行，那我们继续！”

    第三块，第四块，很快就来到了第五块。

    其实输赢大家已经很明显了，秦朝阳几乎说的每一块翡翠，上下浮动都不大。

    但是坤巴和武少军，却开始了狡辩。

    这点让沈思佳很不能理解。

    玩不起还玩？

    “现在是最后一块原石了，我们就以最后一颗原石一决胜负吧！”

    秦朝阳说完，直接来到切割机前，这次他要亲自解石。

    因为这块石头比较特殊。

    另一边，坤巴和武少军在后面窃窃私语。

    “坤巴先生，秦朝阳说这块原石，里面有两块翡翠，这是真的吗？”

    坤巴摇了摇头，道:

    “一块原石，有两块或者是两块以上的翡翠这种事情确实有，但是不会太多。”

    “不过这块原石，同时出现两块翡翠的几率不大，首先就是它的体积。”

    “就算它是两块翡翠原石，那么他也不可能将两块翡翠原石的体积说的如此详细。”

    “所以我们这一局赢定了！”

    一听坤巴这话，武少军也就放心了。

    毕竟前面几局，他们给出的答案多少都有些出入，虽然翡翠这东西在价格方面确实不太好说。

    你说他100万也可以，你说他150万也行，但是内行人总会有一个定价的标准。

    例如橙色，体积，形状等等。

    这些东西都已经形成了一个系统，一个完善的衡量一块翡翠价值的系统。

    好在秦朝阳是个夯货，居然被他这么容易就糊弄过去了。

    秦朝阳这次选择的是直接一刀两段，就跟切西瓜一样。

    看的众人嘴角直抽搐。

    尤其是沈思佳，吓出了一身冷汗，这要是一刀切废了，就算猜对了也没用。

    因为一块玉石，被切成两半之后，它的价值是完全不一样。

    到时候你根本就说不清楚。

    秦朝阳可不管别人什么反应，他自顾自的切，第一块翡翠掏了出来。

    婴儿拳头大小，黄翡。

    “沈总，阳哥猜对啦！”

    一旁的李文静，她开始激动起来。

    因为秦朝阳之前说的，这块原石里面有两块翡翠，黄翡一大一小。

    小的婴儿拳头大小，大的，形状类似于一块香皂。

    两块翡翠相加一起，总价值五百八十万！

    那么第一块黄翡已经被证实对了，现在只要将最后一块翡翠解出来，那么秦朝阳就可以立于不败之地了。

    就算对方也猜出来，最多也就是个平手。

 第156章：害怕了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    此时此刻，武少军和坤巴脸上的笑容也渐渐收敛了。

    之前的那种淡定从容已经不见了。

    他们现在唯一的希望就是，这最后半块原石里面，什么玩意都没有。

    哪怕这样会让他们少赚几百万，他们也是愿意的。

    可是，往往事与愿违。

    当秦朝阳手里拿着一块类似于香皂的黄翡时，他的表演已经结束。

    “巴坤先生，我说的没错吧！”

    “这两块翡翠，无论是从色泽，形状，大小包括价值，跟我说的几乎都是一般无二。”

    “现在你们心服口服了吧！”

    秦朝阳就是故意过来刺激一下二人的。

    他可不是啥正人君子，该恶心的时候就得恶心。

    “哼！”

    “我还没开始呢，你急什么？”

    “今天运气好蒙对了几次而已，还有我不叫巴坤，我叫坤巴！”

    坤巴死鸭子嘴硬，说完这句话之后，就轮到他去解石了。

    “老公，你真厉害！”

    “今天晚上我答应给你解锁一个新姿势。”

    听了沈思佳的悄悄话，秦朝阳眼睛一亮。

    “咳咳咳！”

    “这个晚上我们回家再说，我们先看看最后一块石头吧！”

    沈思佳乖巧的答应了一声，然后拿起了坤巴之前写在纸上的翡翠信息。

    翡翠名称:糯种，直径：十公分，价值:五十万。

    为何直径十公分的翡翠会这么便宜。

    主要是因为糯种，是所有翡翠当中最不值钱的其中之一。

    随着切割机“滋滋”的声音，这块原石的表皮开始渐渐脱落。

    坤巴很小心，很认真。

    当它的形状只有一个婴儿头颅大小的时候，他开始擦边，当其中一面被擦出来之后，坤巴笑了。

    “秦先生，就你还玩赌石？”

    “这种糯米种的翡翠说句实话，你就是送给我，我都懒得要。”

    “你居然还将它买了回来，真是可笑！”

    坤巴这是开始了讽刺了。

    “巴坤先生，你现在只是擦出了一个面，你不会就说你猜中了吧？”

    坤巴也不在乎秦朝阳将他的名字给叫反了。

    “我坤巴赌石已经有30多年了，尤其是在瑞城，你去打听一下有几个不认识我坤巴的。”

    “我这就让你看个清楚！”

    坤巴说完，就开始继续擦。

    “老公，看来今天想赚一个亿是不可能的！”

    沈思佳可惜的说着。

    不过她已经很满意了，毕竟现在他们已经稳坐钓鱼台，比昨天晚上还担心输掉一个亿要好的多。

    秦朝阳则是神秘一笑。

    “思佳，看东西往往不能看表面！”

    “就好比一颗水晶球，有的时候搞不好掉在地下，就成了一堆碎渣！”

    就在秦朝阳这句话说完，坤巴那边发出了惊呼之声。

    “不可能，这不可能！”

    “这块原石没有绺，怎么可能会碎掉，这不可能！”

    坤巴一屁股坐在地上，打死他都不会相信，这块原石居然会无缘无故的碎了一地。

    “是你，肯定是你做了手脚！”

    坤巴好像意识到了什么，眼睛里全是血丝，死死的盯着秦朝阳。

    秦朝阳耸耸肩，没有理会坤巴，而是看向了同样脸色很难看的武少军。

    “武助理，早晨那家原始店是你们挑选的，之前几块翡翠原石，你们猜测的结果和实际情况有出入我也就不计较了。”

    “现在你们赌输了，就不认账了，反过来倒打一耙。”

    “我昨天就说，玩不起就别玩，武助理如果要是玩不起，我秦朝阳也不在乎这一个亿。”

    “只要武助理说一句，我武少军输不起，说话就跟放屁一样，这件事情就算了！”

    “其实我也不差这点小钱，但是对于某些人就不一样了，毕竟一千万的赌注在他来看都是很大的，更别说一个亿了！”

    武少军此刻脸色就跟菜市场卖的那种猪肝差不多。

    其实他也在怀疑秦朝阳可能动了手脚，但是他没证据。

    就像秦朝阳说，店是他选的，那么提前搞破坏几乎是不可能。

    就算其中一两家翡翠店老板愿意和秦朝阳配合演戏，但是也不可能十几家翡翠店老板都被他买通了吧？

    很显然这不现实，也不可能。

    不说别的，时间上也来不及。

    至于不承认赌注，他武少军丢不起这人，他父亲更丢不起这人。

    一个亿确实让他心疼，但是他还拿得出来，毕竟他这次过来，他父亲给了他一大笔钱。

    不过今天这脸算是丢大了。

    好在武少军就是武少军，也就是几个呼吸间，他的脸色就恢复如常了。

    关于这一点，秦朝阳是真的很佩服。

    “秦先生说笑了，一个亿而已，我还不放在心上！”

    “你放心，一天之内这笔钱绝对会转到秦先生账户上的。”

    秦朝阳点点头，道:

    “看来我低估了武助理的实力，一个亿都不在乎，是我格局小了。”

    武少军听了秦朝阳的话，脸上有了得意之色，不过秦朝阳接下来的一句话，让他脸色瞬间变得尴尬起来。

    “要不这样，既然武助理这么有钱，巴坤先生又不服气，要不我们再赌一场，这次条件由你们开。”

    “这赌资嘛，就两个亿好了，其实我真的不想赢的太轻松！”

    尼玛，这还是人说的话吗？

    武少军气的都快吐血了。

    什么叫不想赢的太轻松，没看坤巴身上搞得跟泥鳅蛋似的。

    这家伙到底是潘炕故且形富豪？

    为什么两个亿在他口中可以说的如此轻松随意？

    反正他武少军做不到。

    “不了，偶尔小赌一下还是可以，如果一旦赌上了瘾可就不好！”

    武少爷连忙拒绝。

    秦朝阳哪里会放过这次机会？

    如果是别的地方有过节，他也不至于如此将事情做绝。

    但是这个家伙居然在打沈思佳的主意，这就不能让他容忍了。

    “武助理，你看要不这样吧。”

    “我输了给你两个亿，你输了给我五千万就行，如何？”

    秦朝阳越这样说，武少军心里就越没底。

    “那个我们改天再说，我还有点事情要做，就先走了！”

    武少军说完，连忙快步走出了仓库，就连坤巴他也顾不上了，生怕秦朝阳拉了他进行对赌！

 第157章：我可以吗？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “阳哥，你真厉害！”

    武少军和坤巴离开后，李文静也凑了上来，直接给秦朝阳点了个赞！

    沈思佳那是非常欢喜的。

    毕竟秦朝阳可是她沈思佳的男人，这自己的男人床上床下都有本事，她自然感到高兴。

    “行，今天高兴，晚上我请客，大家一起聚聚！”

    “正好后天古玩店就要开张了，就当提前庆祝吧！”

    赚了这么多钱庆祝那是必须的！

    “好啊，那这些翡翠怎么弄？”

    秦朝阳这才想起来这里可是有十块翡翠。

    原本应该是十一块的，不过最后一块翡翠不知道怎么回事就碎了。

    所以现在就成了十块。

    “放心吧，这事情交给我来就行！”

    “这些翡翠可不是我采购的，那么我觉得翡翠质量非常好，所以进行收购那就很合理了。”

    所谓人嘴两张皮，怎么说随别人怎么理解看你自己。

    其实秦朝阳买的这一批石头并不是很值钱，因为他就是想打赌用一下罢了。

    但是武少军买的那五块料子，切出了六块翡翠，就是相当值钱了。

    总之这十块翡翠怎么着也能值个两三千万。

    秦朝阳看了一下时间，快十一点了，他也就离开了。

    另一边，武少军回到了办公室，他将办公桌上的东西扔了一地。

    如果不是他控制得好，电脑都要被他砸了。

    “坤巴先生，你不说你有百分之百的把握吗？”

    “现在这是怎么回事儿？”

    武少军很想对着这个坤巴发脾气，但是他忍住了。

    一旦将这个家伙给得罪了，那么以后想去瑞城的的话，这个家伙要捣乱那会是很头疼的一件事情。

    “武先生，今天这事有些邪门！”

    “但具体问题出在哪里我现在也想不通，不过我敢肯定，那个小子一定有问题！”

    坤巴说了一句废话。

    “行了，大不了以后离他远一点就是了。”

    “不过接下来的原石采购计划，真的不能出错了！”

    武少军其实是有些害怕了，坤巴说的邪门，其实他也感觉到了。

    先不说别的，就是那一块料子切出两块翡翠的事情，这就很说不通。

    他很难想象得到，仅凭着看几眼就能知道料子里面这翡翠是什么颜色？还有大小以及数量。

    这显然是非常不合理的。

    至于像坤巴认为的那样搞鬼，武少军是不相信的。

    就算你怎么搞鬼，也不可能知道翡翠原石里面的结构。

    根据现代的科学仪器，哪怕是最先进的仪器，都没办法探测出翡翠原石具体的内部结构。

    总之，邪门是肯定的。

    “坤巴先生，您先去休息，明天我们一起再去一趟那边，公司需要的原石先购买回来再说。”

    “至于其他的，我们再想想办法，实在不行等一年一度的瑞城原石公盘召开的时候再想办法对付他！”

    坤巴点点头，其实他今天也被搞得非常没面子。

    一向很高傲的他，居然在金陵城输给了一个名不见经传的小子。

    这让他面子往哪里搁？

    就算这个武少军不去针对，他自己也不可能放过那个秦朝阳的。

    最关键的是，那个叫沈思佳的女人……

    坤巴离开后，武少军脸色就变得更难看了。

    最关键的还是那一个亿赌资的问题。

    一个亿，就算是百亿家产，去掉一个亿，也就是去掉1％的家产。

    再说资金和家产是两码事。

    比如说一个人家产也有一个亿，那么这一个亿肯定是包括他的所有资产，并不是说他的银行存款有一个亿。

    所以这一个亿，对于武少军来说，那是很肉疼的一件事情。

    不过该给的还是得给。

    另一边，秦朝阳开着车子直接去了盆栽店。

    计算了一下时间，距离沈思佳说的瑞城原石公盘已经没多长时间了。

    瑞城，就是秦朝阳崛起的地方。

    所以他要积累资金，加上今天赢的一个亿，他的银行卡里最少都有四个多亿。

    如果再将今天自己的翡翠加上赢来的翡翠，全部出手的话，最少也有五个亿。

    盆栽店估计得有个几千万，毕竟那么多人充会员。

    不过这笔钱他不打算动，再说几千万也起不了多大的作用。

    再说，人总是要留一些备用资金的。

    那么五个亿够不够？

    答案是否定的，原先指望翡翠能赚一点钱，但是这个武少军来了之后直接打断了他的发财计划。

    所以将这一个坤巴给弄走就是最好的选择。

    一旦坤巴走了，那么武少军就没有了依仗，他没有了依仗，自然不会揽下玉石采购的事情。

    这样一来，他就可以重新回到以前的那个点上，依靠翡翠原石卖给沈氏珠宝来赚取资金。

    秦朝阳的想法很简单，他最少得赚十个亿。

    有了十个亿他去瑞城，就有了资本，多了不敢说，翻个三倍还是没问题的。

    也就是说三十亿。

    有了三十亿，他秦朝阳什么不能做？

    想到这里，秦朝阳决定晚上回去问一下沈思佳，武少军到底什么时候会去购买原石。

    他要去搞破坏！

    “咦，小小。”

    “雨蝶呢？”

    秦朝阳一进店，就看到包小小一个人在照镜子，没看到秦雨蝶，所以随口问了一下。

    “雨蝶说今天去考科目三，估计等会就会回来了！”

    秦朝阳这才想起来，昨天秦雨蝶说过这件事情，他给忘了。

    看来他这个哥哥做得不称职啊！

    还有得准备给秦雨蝶买车了。

    秦朝阳自己有两台车，原本是可以给一台给秦雨蝶的，不过现在沈思瑶在开，很显然这个车也要不回来了。

    秦朝阳将钥匙随手放在柜台上，去后面弄盆栽。

    因为店里没人，所以包小小也就过来帮忙，其实就是站在边上看着。

    弯腰看的时候，领口掉落下来，包小小好似没有察觉。

    秦朝阳瞄了一眼包小小的两个球球，从他这个角度看，可以看到三分之二。

    还有三分之一被文胸托着。

    主要是这两个球球太大了。

    包小小的罩罩承受了它不该承受的重量。

    “表弟，你每次偷看多没劲，要不趁着没人姐给你摸一下？”

    包小小以前可没这么大胆的，不过跟秦朝阳待的时间久了，渐渐的她也习惯了。

    因为这个家伙太好色了，之前还偷偷地看，最近一段时间不知道怎么回事，会光明正大的盯着看。

    看得她痒痒！

    你盯着看就盯着看吧，表姐又不是小气的人。

    但你还舔舌头，这是几个意思？

    “我可以吗？”

 第158章：陈述娴

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳随口一问，没想到包小小居然点头了。

    这可是一个有便宜不占是王八蛋的年代。

    而且是那种占完便宜，不用负责任的年代。

    于是秦朝阳果断伸出咸猪手！

    包小小愣住了，其实她就是说着玩的，因为以前也这样调戏过小表弟。

    但是秦朝阳这一次居然这么干脆直接，还是直接从衣领位置进去了。

    当真是快准狠！

    其实这不能怪秦朝阳好色，因为男人本来就好色。

    秦朝阳的手很快传来了反馈。

    润！

    “小小姐，我回来啦！”

    就在秦朝阳得意之时，秦雨蝶突然回来了。

    秦朝阳再次闪电般的抽出了他的咸猪手，然后若无其事的摆弄着他的盆栽。

    包小小脸色发烫，连忙站起来深呼吸两下，等缓和了一些之后才笑嘻嘻的转过身体。

    “雨蝶感觉怎么样，科目三过了没有？”

    秦雨蝶一蹦一跳的来到了这边，“小小姐，你猜！”

    这还用猜吗？

    这答案都写在脸上了，还猜个锤子？

    “哥，你猜我考试怎么样？”

    秦雨蝶终于看到了秦朝阳了。

    “根据我昨日夜观天象，我大夏国境内即将会诞生一位马路杀手！”

    听着秦朝阳一本正经的胡说八道，秦雨蝶顿时就不高兴了。

    不过包小小却笑了出来。

    至于之前那个只咸猪手，不知道怎么回事她并没有多反感。

    “行了，你去看店，小小过来帮忙，就给我扶着就行。”

    秦雨蝶“哦”了一声，然后又一蹦一跳地跑到前面去看店去了。

    包小小还是很听话的蹲在地下，帮秦朝阳扶着盆子。

    其实这根本就不用扶，秦朝阳就是故意的。

    因为这样他就可以光明正大的继续看了。

    包小小自然知道这个家伙是什么目的，不过这也没办法，谁叫对方是老板呢？

    还有一点也是最关键的，她并不反感。

    “表弟，你现在的胆子怎么越来越大了？”

    “这要是被老板娘知道了，你就不怕晚上睡沙发？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “我这人就两个优点，一个是胆子大，一个是脸皮厚。”

    “不过话说回来，刚刚可是你同意的，可不是我要占你便宜。”

    包小小“呸”了一下。

    大球球又在晃动了。

    快把秦朝阳晃晕了。

    秦朝阳这边一边摆弄盆栽，一边调戏着包小小，日子过得可惬意了。

    但是关玉河家中那边却炸开了锅。

    究其原因还是因为秦朝阳交给关玉河的那枚古钱币。

    这件事情还要从昨天下午说起。

    关文康刚刚下了飞机坐上车，就接到了他父亲的电话。

    一开始他还自作多情的以为，是自己父亲来询问他有没有安全到京啥的。

    结果，他想多了。

    不过当他听完父亲说的话之后，关文康不淡定了。

    坐在他这个位置上，怎么可能不了解【金匮直万】的价值？

    所以他直接将这件事情进行了上报。

    然后就起了连锁反应，再然后毫无疑问的派出了一个专门的小组。

    小组组长自然就是关文康了。

    于是一行四人今天一早就坐着飞机来到了这里，一落地就马不停蹄地去找关玉河了。

    “老局长，这是无价之宝啊！”

    其中一名队员，自然也就是某个著名专家，当他看到这枚古钱币之后，激动的双手都开始颤抖。

    至于老局长这个称呼，自然是称呼关玉河了，因为现在的局长是他儿子关文康。

    “是啊，老钱说的对，这绝对是无价之宝！”

    关玉河也是开心的微笑着，他并没有说话，他在等所有人全部看完了。

    “诸位，你们也都看到了，这是无价之宝。”

    “目前整个华夏也只有两枚，都是在博物馆里。”

    “现在这一枚是第三枚，而且品相你们也看到了，比那两枚保存得还要完好。”

    “这枚古钱币的来历我已经说清楚了，那么上面有没有什么说法？”

    几人相互对视了一眼，自然明白关玉河的意思。

    他们自然从关文康那里得到了一些重要消息。

    比如发现这枚古钱币的人叫秦朝阳，而这个秦朝阳又是关玉河的关门弟子。

    那么接下来所要的说，自然就是一些附带的东西了，比如奖章，奖金，职位等等。

    最终说话的是一名30多岁的女子，叫陈述娴。

    她的其他身份先不说，但是到了这里她就有了另外一个身份――关玉河的三弟子！

    没错，这个陈述娴就是关玉河的第三个弟子，也就是秦朝阳还没见过面的三师姐。

    “师傅，瞧你这话说的，生怕我这个小师弟吃亏似的。”

    “有大师兄在，您还害怕这个？”

    关玉河用手指对着陈述娴虚空点了点，笑骂一声:

    “述娴啊，现在长大了翅膀硬了学会挖苦师傅了对吧？”

    陈述娴别看30多岁了，但是她撒起娇来就跟十七八岁小女孩差不多。

    “师傅，我觉得你就是偏心，有了小师弟这个宝贝疙瘩，就不疼爱我们兄妹了！”

    “师哥，我说的对吧！”

    关文康面无表情的转过来看着师妹一眼，陈述娴吐了吐舌头，闭嘴了！

    陈述娴和她二师哥都有一个通病，那就是不怕师傅关玉河，就怕师兄关文康。

    包括关静雅也是一样，基本上都不害怕关玉河，唯独对这个关文康……

    “文康，这里都没有外人，不用放的那么严肃。”

    关玉河终于开口了。

    关文康连忙答应一下。

    “爸，经过我们几个的讨论，然后跟上面申请，这是给小师弟的一些补助和奖励，您看一下！”

    关文康一边说着。一边从公文包里拿出一份资料递给了父亲关玉河。

    关玉河接过文件一看，轻微地叹了一口气。

    不过这也没办法，这么多年了，一直如此。

    “行吧！”

    “我现在给朝阳打个电话，让他过来一趟！”

    关玉河说完，也就转身离开了。

    盆栽店，秦朝阳一边调戏着包小小，一边大饱眼福，顺便还弄了一些盆栽。

    就在这时他的手机响了，拿起手机来看，正是他师傅关玉河打来的！

    于是连忙接通！

 第159章：荣誉顾问

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    当秦朝阳开车来到关玉河家的时候，已经快吃午饭了。

    不过这里肯定是没有午饭吃的。

    关文康他自然认识，另外三个人，两个和关文康差不多大的年纪，

    一个姓钱，一个姓赵，不过秦朝阳对陌生的男人一般不太感兴趣。

    他把目光投去他那个三师姐陈述娴。

    陈述娴看面相与实际年龄严重不符，齐耳短发，靓丽的五官十分吸睛。

    眉毛经过修剪，两只眼睛大大的，最让秦朝阳注意的是，陈述娴的那张嘴巴。

    怎么说呢，有点肥嘟嘟的感觉，让有种想扑上去咬一口的冲动。

    身材不算高，也不算矮，她没有穿职业装，而是一条牛仔裤搭配了一件中袖衬衫。

    最为突出的部分，将胸前的两颗纽扣差点就崩开了。

    “咯咯咯！”

    “师傅，我这个小师弟这目光有点不老实啊！”

    陈述娴一上来就开始调侃秦朝阳，秦朝阳搞得有些不好意思，摸了摸鼻子。

    “述娴，别欺负小师弟，他人比较老实！”

    关玉河没说话，关文康去开口了。

    至于说他老实，秦朝阳感觉到更不好意思。

    自从他懂事以来好像跟老实这两个字就扯不上关系。

    “行，师傅护着小师弟，师兄也护着小师弟，好像我成了恶人似的。”

    “小师弟，快给我详细说说，你是怎么发现这枚古钱币的？”

    陈述娴很自来熟的伸手挽着秦朝阳的胳膊，一边说着一边就朝屋里走去。

    她也没在乎自己的球球正贴着秦朝阳的胳膊。

    “师姐，其实这件事情就是一个巧合。”

    秦朝阳简单的将之前的事情说了一遍，其实这件事情关玉河之前已经跟他们说过了。

    “小师弟，这是上面给你的奖励，你看一下，如果没什么意见就签一个字！”

    等聊天聊的差不多了，关文康将那一份文件递给了秦朝阳。

    毕竟现在这枚古钱币，从名义上来说还是属于秦朝阳的。

    也就是说秦朝阳可以随时反悔。

    秦朝阳接过所谓的文件，看完了之后，嘴角直抽搐。

    这一幕自然全被陈述娴和关玉河看在眼里，正想说什么安慰一下，结果秦朝阳拿起笔刷刷签了自己的名字。

    接下来就是皆大欢喜了。

    “那个时间也到吃午饭的时间了，我们先去吃饭吧。”

    说话之人自然是关文康。

    毕竟这里是他父亲住的地方也就相当于是他的家，另外一点他是这个小组的组长。

    秦朝阳自然不会拒绝，只不过他这个三师姐一直粘着他。

    胳膊挽着就没松开过。

    球球不停地蹭啊蹭。

    “师弟，有些事情呢我要跟你说清楚！”

    “关于这奖励的事情，其实也没办法，一直是如此的！”

    其实不仅是关文康感觉到不好意思，就是关玉河也是感觉到难为情。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “师哥，你又不是不知道我，啥奖励不奖励的。”

    “我还能缺少那一点钱，如果为了钱，我也就不上交给国家了，随便倒个手……”

    “所以这件事情师哥千万不要放在心上，我们做事仅凭本心就好！”

    关文康点了点头，没再多说。

    其实要说这个奖励秦朝阳不能说非常满意，但是基本上还是满意的。

    首先就是荣誉证书，这玩意怎么说呢，你要是卖钱的话，它一文不值。

    但是放在家里面，它可是一种荣誉象征，毕竟自己得到了认可嘛。

    再者就是现金奖励，两万块！

    好吧，这个奖励自动过滤！

    最后一个奖励，就是职位！

    秦朝阳现在的身份是，国家文物局荣誉顾问！

    听着这个名字，那是非常高大上的。

    只要带着国家两个字，那都是重要部门。

    文物局，那也是很不得了的，它是一个独立的部门或者说单位更为恰当一些。

    比如说派出所，它的上一级就是公安局。

    还有教育局，文化局等等，都是一个独立的单位。

    至于荣誉顾问，这就是一个闲职，但是不得不说闲置也是一个职位，也就是说秦朝阳现在他的身份也算是国家公务员了。

    该有的补助，奖金啥的，那肯定是少不了的，而且他还可以省下每个月交保险的钱。

    吃过午饭，秦朝阳就直接离开了，他也没兴趣继续跟这些老家伙们聊天。

    秦朝阳要去公司打听一下，那个坤巴什么时候去购买原石。

    他也好趁机捣乱一下。

    一进入办公室，就看到惊奇的一幕，沈思佳居然穿着一身紧身衣，在那里跳健美操。

    沈思佳撇了一眼秦朝阳，自顾自的在那里跳着。

    秦朝阳来到他的位置上坐好，一只腿直接伸在办公桌上架着。

    然后饶有兴趣的欣赏着，沈思佳在那里一蹦一跳。

    看着看着，碍事的紧身衣就变得不存在了，这下子可真是看过瘾了。

    沈思佳自然观察到了秦朝阳的那副猪哥样，心里暗自得意。

    馋死你！

    只不过沈思佳不知道的是，秦朝阳这家伙是开着透视看的。

    好家伙，这健美操真白……

    不对，这健美操跳得真大……呸！

    别说秦朝阳是一个正常人，就算是一个女人看到这一幕恐怕都会有反应。

    “好看吗？”

    沈思佳健身完毕之后，香汗淋漓地绕到了秦朝阳的身后，一边给秦朝阳按摩着肩膀，一边将嘴巴凑近，在秦朝阳的耳边小声的问着。

    “好看！”

    秦朝阳实话实说。

    “瞧你那没出息的样！”

    沈思佳的语气中带着鄙视，不过心里面怎么想的只有她自己知道。

    “思佳，以前怎么没看你健身，今天怎么想起来健身了？”

    沈思佳手上的力道突然加重了一些，很不满意的说道:

    “还不都怪你，天天带我吃好吃的，你看我这肚子都大了一圈。”

    “所以我就抽了一点时间去买了一套健身服，然后下载了一个健身教程。”

    秦朝阳突然转过头，就这么目不转睛的看着沈思佳。

    这下子沈思佳就摸不着头脑。

    “你这么看着我干嘛？”

 第160章：不会是怀孕了吧？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳被秦朝阳看的有些发毛，怎么形容呢？

    就像是一只野兔被大灰狼盯着看一样。

    “思佳，你不会是怀孕了吧？”

    秦朝阳的一句话，让沈思佳先是一愣，随即反应了过来。

    “我怀孕你个大头鬼！”

    “不过你倒是提醒了我，从今天晚上开始你必须得穿小雨衣。”

    “这时间差不多了，我先换衣服，等一下我们吃饭的时候就顺便去一趟药店！”

    沈思佳一边说着，一边扭着屁股进了休息室，也就是黄莺那次换衣服的休息室。

    秦朝阳想扇自己一个耳光，自己没事好好的说那一句话干嘛？

    是个男人都不喜欢穿小雨衣的好吧！

    沈思佳说到做到，下了班之后先去吃了晚饭，然后来到了一家药店门口。

    “你去啊！”

    “这事你还要我去啊！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，开玩笑，这种事多丢人呐！

    秦朝阳没辙，只能下了车进了药店！

    他倒不是不好意思买，以前和苏美珊那个的时候都是他买的。

    只不过他不想买而已。

    几分钟后，秦朝阳拎了一个袋子上了车。

    沈思佳打开袋子一看，有两盒杜蕾斯，还有一盒毓婷。

    “朝阳啊，不是我说你！”

    “你看你抠抠嗦嗦的样，这东西就买两盒？”

    秦朝阳这就无语了。

    “思佳，这一盒有10个，两盒就有20个，我省着点用，怎么也够用了吧！”

    “实在不行下次再来买好了！”

    沈思佳就不乐意了，一边说着一边将秦朝阳往车下面推。

    “两盒才能用几天？”

    “我不管，你去再给我买八盒！”

    秦朝阳无语到了极点，只好又下车进了药店，当他拿了八盒杜蕾斯付账的时候。

    收银员用看怪物的眼神看着他，还顺便朝着秦朝阳腰子以下的位置撇了两眼。

    一副吃大惊的表情。

    当沈思佳看到秦朝阳又买了八盒之后，这才满意的点头，然后开始扳着手指头计算。

    “朝阳，我算过了，我的计划是9月1号之前差不多就可以将这些东西用完了！”

    “吱！”

    秦朝阳一个急刹车。

    9月1号，今天是7月30号。

    满打满算也就一个月零两天，一个月零两天，除去不方便的那几天，就按照三天计算。

    也就是说还有29天，这他妈谁受得了？

    “思佳，你饶了我吧行不？”

    “实在不行我晚上睡沙发！”

    沈思佳很是不满意的嘟着嘴，道:

    “自己家里的良田你都不用心去耕种，就想着偷懒！”

    “难道你还想留着存粮去帮别人家干活不成？”

    秦朝阳不说话了，这女人跟女孩是有本质上的区别的。

    因为女人她会开车！

    车辆重新启动，秦朝阳终于想起来了他最关心的问题。

    “思佳，那个武少军说去采购翡翠原石，他采购了吗？”

    沈思佳微微摇了摇头，道:

    “原本打算是今天去购买的，然后不是和你对赌了嘛！”

    “再后来可能因为输了钱心情不好，就将计划给推迟了，差不多应该明天上午吧！”

    “哦，对了，他的钱已经打过来了！”

    “咦，你不是说今天晚上庆祝热闹一下吗？”

    沈思佳说着说着突然想起来这件事情，秦朝阳也反应过来了。

    上午一时高兴，就这么随口一说，结果他将这件事情给搞忘了。

    “那个要不明天晚上吧！”

    “正好后天店里开张，明天我打算将家里的古玩全部搬到店里去，然后中午或者我们聚个餐。”

    “将小小她们全部给喊上，就当是提前庆祝吧！”

    晚上回到家后。

    沈思佳很急切，因为她想试试小雨伞的功能。

    但秦朝阳实在是太猛了，全都弄破了，等于白买。

    沈思佳虽然对于质量问题很生气。

    但她嗓子都喊哑了。

    最终也没能发出对于品牌方的痛斥。

    次日一早，秦朝阳没有送沈思佳，还是让沈思瑶送。

    他则是开着车子来到了那条赌石街。

    一家一家的逛着，他今天没打算买，就是在等武少军和那个坤巴。

    大约九点，二人终于来了。

    秦朝阳仿佛无意中碰巧遇到了二人一样，连忙上前打着招呼。

    “哎呀，这么巧？”

    “原来武助理也来采购原石啊，要不我们一起？”

    武少军嘴角直抽，要不是答应了沈思佳今天一定会有原材料供应，他武少军都想拍屁股走人。

    “原来是秦先生，好巧啊！”

    武少军尴尬的打了声招呼，然后就带着坤巴随意的走进了一家原石店。

    他并没有跟秦朝阳多做纠缠的打算。

    这个家伙就跟瘟神一样，每一次出现都倒霉。

    武少军不愿意理会秦朝阳，可秦朝阳却非常热情，武少军走到哪里他就跟到哪里。

    其实秦朝阳也不愿意跟着这个家伙，但他今天就是来使坏的。

    他要把诅咒这个技能用在坤巴身上。

    这个诅咒技能首先是有距离限制，也就是说距离太远它是不灵的。

    所以他必须得和这个坤巴保持住一定的距离，另外一点，他体内灵气已经晋级，也就是说现在一天中他可以使用四次诅咒技能。

    所以他要看准时机发动技能。

    只要坤巴准备去购买某一块翡翠原石的时候，秦朝阳就在心里默默的诅咒。

    其实这种事情是很不道德的，但不知道为什么，秦朝阳就是感觉到非常开心。

    终于在四次技能全部使用完之后，秦朝阳打招呼离开了。

    他今天还有事情，要回去搬运他的古董，然后还要联系几个人，毕竟明天古玩店开张了，总要有人去捧捧场才对。

    这做生意就是这样，估计除了火葬场开张，没有人去庆祝之外，其他的生意都要庆祝一番。

    秦朝阳这段时间收集的宝物不多也不少，短时间内肯定是没问题的。

    至于以后，秦朝阳也是有着打算的。

    比如去乡下购买一些，地摊上捡一捡漏，另外店里以后可能也会收购一部分。

    反正这个古玩店他也不指望能赚多少钱，就当是一个产业，另外在关玉河那边也好有个交代。

    至于下午，他还有一件最重要的事情，那就是看着坤巴解石。

    不知道为什么，他每次想到这件事情来，心里都有一种莫名的高兴！

 第161章：怎么会这样？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳回到家，将他的古玩全部搬到了店里，先放到保险柜子里锁了起来。

    然后跟关静雅等人说了一声，今晚要聚餐之后，秦朝阳开着车子就来到了公司。

    带着沈思佳和沈思瑶两姐妹吃过午饭之后，迫不及待的来到了原料仓库这边。

    此时的工作人员已经开始搬运切割机，而坤巴则是在对着原石进行画线。

    九块翡翠原石。

    别看只有九块，那价格可是丝毫不便宜。

    这家伙只挑大的，而且是价格贵的那一种，像平时秦朝阳购买的那些原石，这家伙根本就看不上。

    用坤巴的话说，原石越大，切出来的翡翠块头就会越大。

    翡翠原石的块头越大，相同的翡翠，它的价格就会越高。

    打个比方，如果说拳头大的一块上好的翡翠，价值两百万的话，那么两个拳头大的翡翠，它的价值可能就值一千万。

    从某种意义上来说，坤巴的这种理解是完全正确的。

    所以就他这九块原石，差不多就花了武少军一个亿。

    “坤巴先生，这九块翡翠原石，你预估能切出来多少价值翡翠来？”

    看到沈思佳和秦朝阳来，武少军连忙问出了这句话，这句话其实就是问给沈思佳和秦朝阳听的。

    坤巴很会配合。

    “武少请放心！”

    “这九块翡翠原石，多了不敢说，最少让它的利润翻两倍！”

    武少军故作吃惊的表情，道:

    “你是说这些料子全部切出来之后，能切出来三个亿的翡翠？”

    坤巴微笑的点点头，然后搬起了一刻最小的一块原石，道:

    “这块原石料子，标价500万，我现在就切给你看！”

    沈思佳没说话，秦朝阳没说话，后面跟着个李文静，更不可能说话。

    几个人眼睛就这么盯着坤巴在那里解石，随着切割机的响起，这块料子，开始慢慢被解了出来。

    当这块翡翠料子被掏出来之后，众人确实吃了一惊。

    这块翡翠不算很大，不过它的成色非常不错，是一块绿翡，虽然还是存在着少许杂质，但是已经相当不错了。

    “厉害厉害，这一块料子最少也得值个一千多万！”

    “坤巴先生不愧是点金手。”

    武少军连忙开始夸赞起来，还有意无意的撇了一下沈思佳。

    坤巴这下子很得意，仿佛昨天的失败对他来说一点都不用在意似的。

    或者说，仿佛那个小丑就不是他一样。

    “武少，不是我跟你吹牛，就在华夏这一块，我坤巴说第二，没人敢说第一。”

    “也不知道昨天谁输得那么惨？”

    就在坤巴吹牛正起劲的时候，李文静这个小秘书无意中说出了一句大实话！

    顿时，坤巴和武少军脸上就尴尬了起来。

    “那个，坤巴先生，我们继续！”

    武少军连忙开始转移话题。

    坤巴虽然来气，但是也没办法。

    昨天输了，确实是一次大耻辱，不过他相信总有一天他会报这个仇的。

    于是接下来，他让人将最大的那块原石弄到了解石机边上。

    就这一块料子，足足花了两千多万。

    坤巴之所以今天一出手就是一个亿来购买翡翠料子，其目的主要是想着找回昨天丢失的面子。

    可是当他将这一块最好的料子解开之后，坤巴傻眼了。

    居然是黑蛋！

    坤巴怎么也不敢相信，自己居然失手了，而且是这最关键的一块石头失手了！

    于是他不信邪，切下来的边角料，继续切开。

    这些边角料之中只要出一块高品质的翡翠，哪怕只有乒乓球那么大，他的名誉都能保得住。

    总比黑蛋要好。

    然而，到最后一块巴掌大的边角料被切开之后，坤巴彻底傻眼了。

    “坤巴先生，这怎么回事儿？”

    武少军也知道出大事了。

    上午回来的路上，二人谈论的最多的就是这一块原石。

    坤巴说这一块原石，出高品质翡翠的几率达到九成九。

    结果偏偏出问题在这上面！

    “没事儿！”

    “赌石哪有百分之百把握的，偶尔一块料子出现偏差也很正常嘛！”

    坤巴这句话说给武少军听的，也有可能是安慰自己的。

    总之，他要找一个恰当的理由。

    武少军也就没说话了，坤巴说的话也是有一定道理的。

    如果赌石都能够百分之百的话，谁还去上班？

    谁还愿意帮别人赌？

    自己赌不就行了！

    坤巴让两名工作人员将切割机边上的碎石清理完之后，又拿起了第二块原石。

    这一块原石，只比之前那一块稍微差一点点，不过出极品的几率仍然很大。

    关于这一点坤巴那是相当自信的。

    可是之前的一幕再次重演之后，坤巴额头上出现了豆大的汗珠。

    不要说武少军接受不了了，就是他自己都感觉到非常的不可思议。

    这几块原石，都不是在同一家店购买的。

    尤其是最值钱的那四块石头，分别从四家原石店里买来的。

    如果一家原石店里的料子有问题，可以接受。

    但不可能两家都有问题。

    再说像这种料子有没有问题，坤巴一眼就可以看出来。

    现在唯一的解释就是，自己看走眼了！

    这次他没等武少军询问，又重新挑选另一块原石开始解。

    只要剩下的原石当中，解出一块极品翡翠。

    那么今天保本绝对不会有问题。

    可有时候这运气总是绕着你走，第三块价值最高的翡翠原石被解开之后，虽然说不是黑蛋。

    但是这翡翠质量……

    尼玛，这么大的料子，这么好的品相，你居然给我解出拳头大的一块糯种？

    此时武少军脸色已经黑的吓人。

    昨天赌战亏了一个亿，如果今天这些石头再给切垮了，少说也要亏个几千万。

    他的钱也不是大水冲来的，地主家也没有太多的余粮。

    最关键的是，这以后如何在公司立足？

    别人会怎么看待他？

    沈思佳又会这么看待他？

    武少军已经不敢想象了。

    钱不钱的已经不重要了，现在他将最大的希望全部寄托在最后一块，坤巴认为有价值的那块翡翠原石身上了。

    “坤巴先生，这一块原石……”

    武少军开始不太确定了！

 第162章：再赌一个亿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “武少不用担心，可能因为我初来这个地方，有点水土不服，所以导致有些许偏差。”

    “不过这块料子的绝对放心，我敢肯定……”

    噗呲！

    就这坤巴还准备吹一下牛逼的时候，秦朝阳实在忍不住笑喷了出来。

    其实这真不怪他，秦朝阳真的不是故意笑出来，主要是坤巴那句话太逗了。

    什么叫水土不服导致有些偏差？

    尼玛，水土不服，跟这个有鸡毛关系？

    不仅是秦朝阳，就连沈思佳和李文静二人，也被这句话给逗乐了。

    甚至她们觉得，这个坤巴也没那么讨厌了，给他五千块钱一个月的工资，将他留在公司当小丑搞笑吧。

    没事的时候让他出来说一个单口相声，逗大家乐呵乐呵其实也挺好的。

    “你笑鸡毛？”

    坤巴看到秦朝阳在嘲笑他，心里一股无名之火，顿时就冒了上来。

    “不好意思，主要是你刚刚那句话太搞笑了！”

    “巴坤先生真幽默，水土不服……哈哈哈！！！”

    “咯咯咯！”

    秦朝阳一边说着一边笑着，沈思佳拼命的忍着，她的两根手指已经掐住了秦朝阳的腰。

    坤巴脸色黑的跟锅底一样。

    “哼！”

    “那我们两个要不要打个赌？”

    一听说要打赌，秦朝阳还没说话，武少军他的脸色先一步变了。

    “坤巴先生，我们还是解石吧！”

    “这打赌我看就算了！”

    本来坤巴也就是随口一说，但是武少军这话，让他的脸火辣辣的疼。

    别人不相信他也就算了，但是武少军居然也不相信他。

    这让他如何能忍？

    他坤巴可是……

    好吧，坤巴现在这口气是出不掉了。

    “武少，这次我亲自跟他赌。”

    “赌注我自己来出！”

    坤巴说完，又看下了秦朝阳，扬起了下巴！

    “你，敢不敢赌？”

    坤巴看着一脸欠揍样的秦朝阳，恨不得上去扇他两个耳光。

    如果打得过的话。

    秦朝阳感觉到很意外，他今天真的没想参与，因为就算他想赌，估计别人也不愿意跟他赌。

    他今天来就是想看笑话，或者想再次确认一下，这种诅咒到底运用到赌石上面来行不行。

    刚才的那声笑，确实不是他故意的。

    不过既然对方要主动送钱给他，那他真的是没有理由不去答应。

    “巴坤先生，那你想怎么赌？”

    坤巴看了一眼自己这块石头，道:

    “这块石头，是花1200万买的，我们就赌涨还是垮，如何？”

    听了坤巴的话，秦朝阳明白了。

    也就是说，这块石头只要切出来的玉肉，大于或者等于1200万，他就输了。

    反之，秦朝阳就赢了。

    这么好的事，必须答应呀！

    他又不像坤巴这么傻，赶着送钱给别人。

    “行，我跟你赌！”

    “不过这赌注嘛？”

    秦朝阳故意拖长了尾音，然后看着坤巴。

    “昨天你赢了一个亿，那我们就赌一个亿！”

    坤巴也算是豁出去。

    “赌一个亿没问题，不过，我不相信你！”

    “除非武助理做担保！”

    武少军这叫一个郁闷呐！

    好不容易坤巴说，这件事情算他个人的，刚刚松了一口气，结果这个秦朝阳倒好。

    又将他给拉上了，武少军感觉到自己的命好苦，好委屈！

    好想掉小珍珠！

    “坤巴先生，要不还是算了吧！”

    “大家都是朋友，没必要这么认真嘛对吧！”

    武少军苦口婆心地劝诫。

    然而，铁了心的坤巴，哪里会听得进去这些话？

    “武少请放心！”

    “这次我百分之百不会输的，如果输了，这一个亿我出！”

    坤巴这话都说到这个份上了，武少军也只能点头答应了。

    “那行吧！”

    “我给坤巴先生做担保，这下子没问题了吧！”

    武少军算是彻底将秦朝阳给恨上了。

    这件事情本来跟他一毛钱关系都没有，结果现在居然成了担保人。

    万一要是坤巴输了不给钱，那么这一个亿就得他来出。

    坤巴这下子满意了，既然赌约已经达成，接下来就是解石了。

    随着切割机的声音响起，切割片开始朝着这块原石亲吻而去。

    这次坤巴切的很小心，就像竹笋剥皮一样，一层一层的剥。

    生怕伤到了里面的玉肉。

    沈思佳有些紧张的挽着秦朝阳的胳膊，因为坤巴这语气太笃定了。

    昨天刚赢的一个亿，这还没捂热，她可不想就这么没了。

    秦朝阳拍了拍沈思佳的手，给她一个放心的眼神。

    “绿了，出绿了！”

    就在二人嘀咕的时候，武少军激动的声音响了起来。

    众人抬眼望去，果然，在坤巴开出的正面窗口上，出现了一层绿色。

    “武少，我早就说过，让你不用担心的！”

    “就这块料子解开，掏出来的翡翠就能够顶得上我们今天所有的亏损。”

    坤巴一边说着，一边还用挑衅的眼神看着秦朝阳。

    “坤巴先生说的是，从这个窗口来，这块料子掏出来最少也值一个亿，加上我们还有这么多没切开的，今天是稳赚不赔的。”

    武少军连忙开始附和起来。

    之前的那些但心顿时一扫而空，眼神中也透露出自信的光芒。

    “我说二位，你们两个这么一唱一和自说自话的，不觉得很尴尬吗？”

    “你要是再耽搁着，天马上就要黑了！”

    秦朝阳不合时宜的插了一句嘴，顿时将两个正在自我陶醉的人给……

    “哼，死鸭子嘴硬！”

    “今天我就让你输个心服口服！”

    坤巴说完，连忙将这块料子转了一个身，从另外一边开始切了起来。

    这一次他切的更小心了。

    但是，当他已经切掉一半的时候，顿时不淡定了。

    什么情况？

    如果再看不见玉肉的话，今天这场赌局又输了啊！

    坤巴停止了切割，拿起水桶里面的舀子，舀了一瓢水，泼在刚刚切开的界面上。

    然后用手去抚摸，结果还是没有一丝绿色的痕迹。

    坤巴的额头上，汗珠又起来了。

    他的自信，已经到了崩溃的边缘了。

    打开切割机开关，他的手都有些颤抖，直接一刀下去，然后赶紧停止切割机。

    接着再次重复着之前的动作。

    “这不可能！”

    坤巴知道自己又输了，就算现在出了绿，他都输了。

    很显然这一块翡翠是极其稀少的那种盘子翡翠。

    意思就是说，这一块翡翠，它的形状就像一个盘子，面积很大，但是却很薄。

    如果你从正面切的话，就像坤巴一开始看到的一样，会有一种这块翡翠很大的错觉。

    但如果你是换一个方向去切，只要一刀下去就能看出来，这块翡翠就像盘子一样，只有薄薄的一层。

    “巴坤先生，还要继续赌吗？”

    秦朝阳戏谑地问道。

 第163章：九女一男聚餐

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    坤巴此时的脸色，比变质的猪肝都好不到哪里去。

    “哼！”

    坤巴“哼”了一声，然后拂袖而去。

    “坤巴先生，坤巴……”

    武少军看到坤巴离开，连忙跟了上去，然而坤巴都不理。

    武少军气的脸色发青，果然被这个家伙给坑了。

    “武助理，这可是你担保过的哦！”

    秦朝阳气死人不偿命的，又补了一刀。

    武少军一句话没说地走了回来。

    本来他也想拂袖而去的，不过这还有几块石头没有解开。

    现在就是能回一点本是一点本了。

    不过他可不会解石，只能让那两名解石师傅来解。

    运气很不错，剩下的几块也都算是出了翡翠。

    最后一评估，总价值差不多在四千多万。

    也就是说这一批原石，武少军亏了五千多万将近六千万。

    如果加上坤巴的赌约……

    “哈哈哈！”

    “笑死我了！”

    沈思佳的办公室里，两个人哈哈大笑着。

    笑了好一会才缓过劲来。

    “朝阳，这样这下子太好了！”

    “现在这个坤巴被气走了，我估计再也不会回来了，那么所料不错的话，接下来武少军就不会再插手原材料采购这件事情了。”

    “也算是去掉了他一个依仗，接下来我们又可以赚钱了！”

    “对了，你说这个家伙怎么这么倒霉，按理说确实不应该呀！”

    “那四块料子，不管是从品相上看还是从个头上看，怎么也不可能是这种结果！”

    秦朝阳耸了耸肩，道:

    “可能这个家伙就是倒霉，也或者坏事做多了连老天都看不下去了。”

    “我估计武少军现在接下来应该会消停一段时间，如果这个家伙再不识抬举……”

    沈思佳用好奇的目光看着秦朝阳，道:

    “朝阳，这件事情不会跟你有关系吧？”

    秦朝阳微微一笑。

    “怎么可能跟我有关系？”

    “料子是他自己买的，石头也是他自己切的，难不成我还会诅咒功能？”

    “诅咒他买石头的时候遇到黑蛋？”

    沈思佳一想也对。

    “好了，时间差不多了。”

    “你先一个人去转转，我还要处理一些工作，你在这里我没办法安心工作。”

    “还有今天晚上别忘了，跟他们说一下晚上聚餐的事情。”

    就这样，秦朝阳被沈思佳给推出了办公室。

    不过在离开之前，秦朝阳把沈思佳摁在办公桌上，狠狠地过了把嘴瘾。

    另一边，武少军刚刚挂了父亲的电话，脸色终于缓和了一些。

    “秦朝阳，总有一天我要让你不得好死！”

    武少军说完，一拳狠狠的砸在桌子上。

    阿嚏！

    正在给小静静看手相的秦朝阳，就这么无缘无故的打了个喷嚏。

    “阳哥，你是不是做啥坏事了，肯定是有人在骂你！”

    李文静总感觉秦朝阳抓着她的手感觉怪怪的。

    秦朝阳白了李文静一眼，道:

    “我能做啥坏事儿？”

    “你看我早晨跟你们老板一起上班，晚上跟你们老板一起下班，我就是想做坏事，也没这个机会呀，对不对？”

    李文静抽回她的手，脸色微红道:

    “那你干嘛摸着我的手不放啊？”

    秦朝阳表示这就是冤枉人了。

    “静静啊，你可不能乱冤枉我啊，我这不是在给你看手相嘛！”

    秦朝阳说完，再次伸出手，将李文静的玉手抓住，然后煞有其事地在看着手相。

    “静静啊，根据你的手相来看，你爸跟你妈不是一个姓，对不对？”

    “还有，在你出生之前，你爸跟你妈就认识了，对不对？”

    “还有，你今天早晨喝的那一杯牛奶，是母牛产的对不对？”

    秦朝阳一本正经的胡说八道。

    李文静直接被逗乐了，不过她还是很配合的，说了一句:

    “阳哥，难道你喝的牛奶是公牛产的？”

    谎言被拆穿，秦朝阳依然将专业摆在脸上。

    “你甭管谁产的，你就告诉我对不对得了。”

    调戏了一下李文静，秦朝阳感觉时间差不多了，就给沈思瑶打了个电话。

    大致意思就是让她晚上不用来公司了，直接去古玩店那边将大家接上，最后去吃晚饭。

    古玩店那边四个女孩子，盆栽店两个，加上李文静，还有沈思佳姐妹，正好十个人。

    订了一个大桌子正好，不过当众人坐下来之后才发现一个问题。

    这尼玛阴盛阳衰呀！

    尴尬的不是这些女的，而是秦朝阳这唯一的一个男的。

    他之前说聚一聚，就忘记了这一茬。

    没见沈思佳的一只手使劲在他的腰部掐着吗？

    虽然他现在的身体素质变强了很多，也不怎么感觉到疼，但这晚上回去估计得睡沙发了。

    有女孩子的饭局，肯定是热闹的。

    众人仿佛将秦朝阳给抛弃了，一起开心的聊着，可是这聊着聊着话题就不对了。

    比如……

    “小小，你这儿怎么这么大？”

    “走路的时候会不会摔跤啊，还有你买内衣的时候会不会贵一些？”

    问这句话的，正是关静雅。

    “只要不跑，基本上不会摔跤。”

    包小小老老实实的回答了一句。

    秦朝阳自始至终没有参与她们任何一个聊天，不过他也没闲着。

    这里坐着一桌子的女生，如果说此时他还不开启透视能力的话，那他这两只眼珠子就白瞎了。

    不过他也是有选择性的，有些人是不能看的。

    比如秦雨蝶。

    好在秦雨蝶坐在他的左手边。

    所谓的视觉盛宴不过如此，秦朝阳一边欣赏着一边不停的喝着汤。

    最终经过他的最终评判，包小小的规模最大，蒲美琪的最圆，黄莺的形状最好。

    总之，每个人都有每个人的特点，简单的理解为都好看。

    手感好不好，暂时不得而知。

    “朝阳，明天古玩店开张，你都邀请了哪些人？”

    终于，这几个女的聊天聊够了。

    才想起了边上还有一个人。

    “也没请几个，你也知道，在金陵城我又不认识几个人。”

    “也就那么四五个！”

    沈思佳点点头。

    “那要不要我发个朋友圈啥的？”

    秦朝阳眼睛一亮，他想起来之前开盆栽店的时候，沈思佳就发了一个朋友圈。

    然后他的盆栽店直接被搬空了，包括现在盆栽店的生意，还有很大一部分是那个朋友圈带来的。

    不过秦朝阳又想到了另外一个问题，这盆栽店和古玩店它不一样。

 第164章：开原石店的计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳最终还是摇了摇头。

    “那还是不用了，这古玩店跟盆栽店不同！”

    “盆栽店，我们可以自己培养，也可以去进货，但是古玩店不行。”

    “我现在手上的货也不是很多，只要能正常维持就行，等我有时间的时候，我再去想想办法。”

    沈思佳一想也对。

    其实在最开始，秦朝阳就想开古玩店，当时沈思佳是抱着不赞同的态度。

    毕竟这古玩店和开翡翠原石店相比，简直没有可比性。

    有那个精力去折腾什么古玩，还不如去开一个原石店。

    只不过因为翡翠公盘还有一段时间，正好秦朝阳每天闲的蛋疼。

    与其让秦朝阳与小秘书在那里聊天打屁，还不如找点事情给他折腾。

    结果这个家伙倒好，古玩店没折腾起来，盆栽店倒折腾起来。

    还别说，盆栽店的收益比沈思佳想象的要好太多。

    她一开始以为就是卖那种普通盆栽，就算你一天卖个100盆，又能赚多少钱。

    可是当盆栽店真正开张的时候，沈思佳才知道这盆栽店确实挺赚钱的。

    甚至比他们沈氏集团下属的一个珠宝店赚的都要多。

    那些充了会员没消费完的不算，这个月他们的纯利润就已经破了1000多万。

    如果再加上那些会员卡里面的钱，这就更多了。

    “今天是这个月的最后一天，我不管你们这个月上了多少班，这个月的工资都按照满勤给！”

    “至于小小，你的提成要等过两天算一下才知道。”

    秦朝阳现在根本不在乎这点钱，这里十个人，除了他跟沈思佳以外。

    包括沈思瑶以及他的妹妹秦雨蝶在内，也就八个人。

    按照最高标准发一个人6000的话，5万块钱都不到。

    也就是一颗盆栽的利润，所以他也懒得计算谁上了多少天班。

    有时候太计较反而会失去更多。

    “耶！”

    秦朝阳的话音刚落，蒲美琪等人就欢呼雀跃起来。

    就连只上了两三天班的黄莺，也跳了起来。

    秦朝阳知道黄莺不是在乎这些钱，就凭她家的资产，还会在乎这点工资？

    她就是单纯的高兴。

    “好啦好啦，现在大家都在，我来做一下接下来的安排。”

    “目前就保持现状，从9月1号起，那个时候雨蝶和思瑶都要去报道上学了。”

    “那么盆栽店就要重新安排一个人过去，我思考再三，到时候苏小柔先过去帮忙。”

    “古玩店这边，以后主要是小雅和黄莺负责。”

    就在这时，蒲美琪说话了。

    “那我呢？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “等古玩店稳定了之后，我会在金陵城开一家最大的翡翠原石店，到时候琪姐就负责这个。”

    “至于小柔，以后我也会另有安排，你们所有人以后都是店长，包括黄莺。”

    “总之一句话，工资加五险一金，这是固定的，剩下能赚多少就看你们自己的能力了。”

    “就比如小小，如果我没估算错的话，她这个月的提成最少都是六位数。”

    此话一出，顿时羡煞旁人。

    众人倒吸一口凉气，为全球变暖做了贡献。

    一个店长一个月居然会拿到这么多提成，这谁不眼红啊！

    当然，还真有不眼红的，最起码这里一半以上都不会眼红。

    这些人一个个都处在兴奋当中，不过要说最兴奋的一个人不是别人，正是沈思佳。

    没有人比沈思佳更明白，翡翠原石的利润到底有多大。

    沈思佳老早就想开一家翡翠原石店，但是她自己又忙，再加上也不是很懂等原因。

    直到遇到了秦朝阳之后，她认为开翡翠原石店的契机到了。

    现在秦朝阳终于觉悟，要对翡翠原石这一块下手了。

    也就是说接下来她只要坐在家里数钱就行，想想就开心。

    秦朝阳自然不知道沈思佳此时在想什么，反正他的规划就是这样。

    这里面所有的人，以后都会成为他的手下骨干。

    包括他的妹妹秦雨蝶。

    这一顿晚饭吃到晚上9点多也就散了，毕竟明天早晨他的古玩店还要开张。

    回到别墅洗完澡之后，二人躺在床上。

    沈思佳是有些想法的，所以不停的往秦朝阳怀里钻。

    不过秦朝阳却在担心另外一件事情。

    “思佳，你说这个武少军不会赖账吧？”

    “这1亿他要是真赖账还真没办法。”

    沈思佳其实现在没多大心情谈这件事，不过既然秦朝阳都说了，她肯定要回答一下的。

    “你放心吧，最迟明天中午，这笔钱绝对会到账的！”

    “武家，在集团内仅次于我们沈家，是不可能为了一个亿而赖账的。”

    “至于到现在这钱还没过来，应该是在调度资金，毕竟武少军这段时间可败了不少钱。”

    “昨天打赌输了一个亿，今天切石头又亏了五千多万，然后再加上现在这一个亿。”

    “就算武家再有钱，他也不可能将钱闲在家里放着，所以这调度肯定是需要时间的！”

    听完沈思佳这句话，秦朝阳也就放心了，毕竟这可是1亿的资金！

    “这武家也没什么钱啊，我感觉还没有我有钱。”

    “就这么一两个亿，还磨磨唧唧的！”

    秦朝阳这句话将沈思佳给逗乐了。

    “你以为谁都像你啊，将钱放在卡里，跟一个守财奴一样。”

    “谁不是拿着钱投资，就拿我们沈家来说，如果急用钱的话，最多也就能调出来几个亿。”

    “如果有什么大项目，都需要提前规划，然后收拢资金。”

    秦朝阳感觉沈思佳这句话说的有道理，那些大财团说有几千个亿，几百个亿，实际上他们说的也只是市值而已。

    真要有这么那么多钱，那还不得吓死人？

    这么一想，看来自己还真得投资了！

    多余的话题谈完了，该谈其他项目了。

    沈思佳开始不老实起来。

    她先是伸出一只手，在秦朝阳胸膛不停的画着圈圈。

    然后慢慢向下，没一会就到了肚脐眼附近。

    这是沈思佳一贯用的伎俩。

    她最喜欢就是勾引自己的男人了！

    “思佳，要不那啥咱就不用了吧，总感觉不爽！”

    “我跟你说，这种事情讲究的是深入沟通，倾囊相授！”

    “尊嘟假嘟？啊！”

    “还没准备好呢，你怎么就……嗯～”

    这个晚上，秦朝阳拉着沈思佳交流了许久。

    围绕一个几亿的大项目。

    没办法，谁叫沈思佳是总精理呢～

 第165章：古玩店开张

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    8月1号一大清早。

    秦朝阳就来到了他的古玩店。

    此时他的古玩店和以前完全不同，给人一副焕然一新的感觉。

    首先就是《古玩汇》这个扁额，看起来就是高大上。

    一进入店内，四个大美女分两边站着，而且还穿上了旗袍。

    秦朝阳敢发誓，这绝对不是他的主意。

    如果说这世上什么衣服最能凸显出女人的身材，绝对不是比基尼。

    就是这个旗袍。

    就连秦朝阳见惯了美女，此时眼睛都睁得老大。

    一个个前凸后翘水蛇腰，两条长腿踩着恨天高。

    大波浪迎宾笑，舔着舌头发着骚。

    “欢迎光临！”

    秦朝阳被这操作给搞懵逼了。

    “我说四位美女，我这开的是古玩店，不是酒吧，夜总会。”

    “你们一个个穿成这样，如果我不知道这是我的店，我还以为你们是陪酒女郎呢！”

    秦朝阳随口调侃了一句，就在这时关静雅走了过来。

    “师叔感觉怎么样？有没有一种宾至如归的感觉？”

    秦朝阳点点头，整体来说感觉还是很不错的。

    “好了，你们准备一下，等一下，到了8:08，我们准时开张。”

    秦朝阳说完之后，开始在店里随意的看着，其实他对这些古玩还是多少有些感情的。

    这里面的东西都是他一件一件，捡漏搞来的。

    有的是在地摊上捡的，有的是从别人那里买来的，但是大多数的都是在那次回老家的时候收上来。

    跟同行比的话，他这个店里的古玩数量已经是相当多了。

    这里面的每一件古玩价格都是秦朝阳定的，而且都会有一个底价。

    比如说有一件物品，秦朝阳的底价是80万，也就是说最便宜不能低于80万这个价格。

    你能卖出去100万，那么20万的差价，就会按照一定的比例奖励给店员。

    哪个店员出售的，这个差价就归哪个店员，店长拿总差价的分成。

    其实这种模式是非常好的，起码在盆栽店那边就很实用。

    就比如秦雨蝶，她现在只要有客人进门就会变得非常热情，然后尽量的将客人给留住。

    因为她卖出去一盆花就会有分成，那么包小小的分成就是按照总差价的分成。

    不管这盆花是她自己卖的，还是秦雨蝶卖出去的，她都会在里面拿到一定的分成。

    时间缓缓到了8点，终于有客人来了。

    让秦朝阳感觉到意外的是，这第一个来的人不是黄光年，居然是张杨果儿。

    “朝阳，祝贺你新店开张，恭喜发财！”

    秦朝阳也连忙上前打招呼。

    “张杨队长，你来我店里祝贺，怎么还穿着制服啊！”

    张杨果儿一边让人将花篮放在店的两边，一边无奈的耸耸肩，道:

    “没办法，我等一下还要回去值班！”

    “所以我提前来了。”

    “行，那你中午有没有时间？到时候一起吃个饭！”

    张杨果儿想了想:

    “到时候看吧，如果有时间，我11点之前给你打电话，如果11点之前没有打电话，那就说明我没空了。”

    两个人聊了一会之后，张杨果儿便离开了。

    张杨果儿刚走，黄光年就来了。

    “朝阳，恭喜恭喜，咦，谁来的比我还早？”

    秦朝阳有些哭笑不得，还真有人在意这个。

    “这样我先跟你说清楚啊，今天我最少得买走三样，到时候你可别拦着我。”

    黄光年一边说着，一边就进了店。

    “欢迎光临！”

    黄光年刚刚进入店里，就被吓了一跳。

    “我的个乖乖，我说黄莺，你脸上怎么搞得跟猴子屁股似的。”

    黄莺大糗。

    她平时是从来不化妆的，但是今天这不是开张吗，所以又是旗袍又是化妆。

    结果被自己老爸一进来，评价了这么一句，这不难为情才怪。

    “爸，你说什么呢！”

    “我可说好，今天买东西不打折的啊。”

    好吧，因为先天优势，这第一单生意被黄莺给抢走了。

    “朝阳，恭喜恭喜！”

    就在黄光年刚进里面没多久，方雅也来了。

    这些恭贺的人来可都不会空手，他们都会给一个红包。

    方雅来了之后，秦朝阳的师傅关玉河也来了，值得一提的是，还有一个跟来的人让秦朝阳感到很意外。

    正是他的三师姐――陈述娴。

    “师姐，你怎么也来啦？”

    陈述娴原本还笑嘻嘻的脸，立马就变得不高兴。

    “小师弟，听你这口气，好像是不太欢迎我呀！”

    秦朝阳这个尴尬呀！

    其实他就是感觉到好奇，问一下而已！

    “述娴，别逗朝阳了，这孩子老实！”

    这下不是尴尬，这下是汗颜。

    “好吧，小师弟是师傅的心头肉，我惹不起！”

    陈述娴一副阴阳怪气的样子，不过这谁都能够听得出来，这是开玩笑。

    秦朝阳也不方便问陈述娴为什么会在这里，因为又来人了。

    这来的人就没断过，首先是林千寻，然后就是高亚琳和她爷爷。

    以及梁梦幻。

    就连梁梦幻的大学同学阚佳琪也来了。

    然后沈思佳和沈思瑶也来了。

    她们两个人来秦朝阳是一点都不稀奇，毕竟一个是自家婆娘，一个是小姨子。

    这开店要不来就奇怪了。

    但是有一个人秦朝阳打死都想不到，那就是――武少军。

    这家伙来，还送来了两个花篮，身边还带了两个人。

    “秦兄弟，恭喜恭喜啊！”

    武少军很热情，秦朝阳自然也就要客气。

    一时间两个人就开始畅聊，甚至给其他人一个错觉，这两个家伙绝对有基情。

    “秦兄弟，我来给你介绍一下。”

    武少军说到这，开始介绍起身边的人。

    秦朝阳眼睛一眯，看来好戏才刚刚开始。

    “这位是非常有名的国宝级古玩鉴定专家，叫贾仁富。”

    “贾先生，这位就是我跟你说，在金陵城数一数二的古玩鉴定大师秦朝阳秦大师。”

    秦朝阳眼睛一眯，这是捧杀。

    现将自己捧的很高，然后再借故挑战自己，或者是为难自己。

    这是常用的一种打脸手法。

    那么就是说武少军今天过来，就是要当着这么多人的面，让自己难堪下不来台。

    一旦让自己下不了台，那么以后这个店能不能开的下去都是一个未知数。

    最起码在古玩界这一块名声也算是毁了。

    其心险恶，其罪当诛！

 第166章：贾仁富

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    贾仁富立马做出一副惊喜的表情，伸出双手:

    “原来是秦大师，久仰久仰！”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “我哪是什么大师，我就是刚刚才踏足这一行的，在我师傅那里学了一点微末功夫知识罢了。”

    “实在不敢当！”

    贾仁富他可是收了钱的，今天来就是要让这个叫秦朝阳的出丑的。

    先是将对方捧的高高的，然后再将它摔下来。

    到时候再出言恶心一下，这里这么多人，恶心完了他就走，反正以后也不会见面。

    那么他的任务也就完成了，其他的事情就跟他无关了。

    至于武少军说的，什么国宝级古玩鉴定大师，那纯粹扯淡。

    不过他的水平的确是有一些，在京城那边多少是有些名气的，这点也不能否认。

    “秦大师谦虚了！”

    “对了，我这里有一件物品看不太懂，所以今天借这个机会请秦大师帮忙看一下。”

    “也好让这里的各位见识一下秦大师鉴定的水平。”

    秦朝阳眼睛一眯，正戏来了。

    “好说好说！”

    “不过规矩你懂吧！”

    秦朝阳决定配合一下这个贾仁富，或者说配合一下武少军。

    秦朝阳说的规矩，自然就是鉴定物品的出场费了。

    此言一出，武少军心中更是鄙夷了。

    连这种便宜都要占，当然，他不知道这一行的规矩。

    “那是自然！”

    贾仁富连忙拿出一张支票，递给秦朝阳。

    秦朝阳随手接过来一看，二十万，还算不错。

    秦雨蝶买车的钱有了。

    随手将支票递给了沈思佳，然后就等着这个贾仁富出题了。

    贾仁富自然不再犹豫，从他的助手那里接过一个包，从包里面拿出一个花瓶。

    小心翼翼的放在柜台上。

    “秦大师，请！”

    秦朝阳点点头，接过关静雅递过来的手套戴上，拿起这个花瓶开始查看。

    这个花瓶，首先第一眼看是真的，花瓶的外部有着厚厚的一层包浆。

    色泽鲜艳，图案生动，就连一旁黄光年和方雅都有了购买的欲望。

    秦朝阳可不相信对方会拿出一个这么简单的花瓶来让他鉴定。

    也就是说这个花瓶肯定藏着什么，如果秦朝阳没有外挂，打死他也看不出端倪。

    但问题偏偏就出在这里，秦朝阳是有外挂的。

    所以……

    【物品名称:宋代官窑双耳花瓶】

    【残缺:暂时不可修复】

    【描述:因底部破损，后人为修复，价值:一般！】

    秦朝阳眼睛一眯，他终于明白了。

    这个家伙果然没有什么好心，这是一件底部破损的花瓶，后来可能是经高手修复过。

    而且修复的水平相当高，从外表几乎看不出任何区别。

    但是破损的就是破损，不然像这种【宋代官窑双耳花瓶】最少也要值个几百万。

    怎么可能显示价值一般？

    明白了这个道理之后，秦朝阳心中冷笑。

    如果说他这个是真的，那么自己的招牌就毁了。

    如果说是假的，那么请问假在哪里？你总要能说出来吧。

    这里这么多人，你总不可能信口开河吧。

    这就是武少军今天来的目的，简单的可以用两个字来形容――拆台。

    秦朝阳将花瓶放回去，然后摘掉手套。

    “贾先生，我已经看过，这件花瓶有问题！”

    贾仁富眉头一皱，道:

    “秦大师，那么请问这件花瓶问题出在哪里？”

    “我问过了好几个人，他们都说这件花瓶没问题，当然，我不是怀疑秦大师的鉴定水平。”

    “我就是想知道这个问题在哪里，所以我也好学习一下，请秦大师给我们讲解一下！”

    贾仁富这是不打算罢休了，这是要将秦朝阳往绝路上逼。

    此时店里所有的人，都在为秦朝阳捏了一把汗。

    不过秦朝阳倒是觉得这个家伙说这些话也没错。

    你总不可能说一句，有问题就算了吧。

    你总得拿一点干货出来，说的人家心服口服才行。

    别说他不是专家，就算是专家，你也要说个子丑寅卯出来，否则那就是凭空捏造。

    秦朝阳点点头，然后指了指花瓶，道:

    “这是一件标准的宋代官窑双耳花瓶，不管是瓶子上的花纹，亦或者是包浆，都可以证明这是一件宋代的物品。”

    “我之所以说它有问题，那是有原因的，有问题不代表它是假的，当然很可能也是假的！”

    秦朝阳说了一句废话，不过现在没有人会在意这一句废话。

    一个个都用期盼的眼神听着秦朝阳讲解。

    “首先这一件花瓶肯定是有问题，不妨大家仔细看看，这个花瓶从口部到底部这一块，它的色泽要内敛一些。”

    “这也符合这个朝代物品的特色，但是这底部这一块，颜色就比较鲜艳。”

    “这正是最不符合逻辑的地方，我们都知道花瓶的底部边缘，经常会出现摩擦，轻微碰撞等问题。”

    “所以我断定，这个花瓶应该是残破的，而底部是后来续接上去，贾先生，我说的可对？”

    秦朝阳的这番解释，贾仁富是相当佩服，甚至想伸出大拇指给秦朝阳点个赞。

    但是他今天是受人之托，是过来拆台的。

    “秦大师，你可不要信口开河。”

    “这件花瓶怎么可能有问题？”

    “我来金陵城之前，也就是大前天，特意找关文康关大师鉴定过的，关大师可是……”

    贾仁富开始滔滔不绝的解释关文康的身份，完全没有注意到有几个人正在憋着笑，比如关静雅，比如秦朝阳和黄光年父女。

    “贾先生，我不知道你今天来是什么目的，但是我想说的是，一个人不能昧着良心说话。”

    “你说认识关文康，那么我请问你，你知道他前天在哪吗？”

    贾仁富不知道秦朝阳这话什么意思，不过他可不在乎。

    像秦朝阳这种人，估计也不会认识关文康的。

    “你这话什么意思？”

    “什么叫昧着良心说话？”

    “鉴定不出来，就鉴定不出来，不用在这里打肿脸充胖子。”

    “没本事就没本事，冒充什么大师？，竟然当着这么多人的面招摇撞骗，幸亏我今天来了，拆穿了你的身份，否则……”

    贾仁富还在滔滔不绝地说着，不过此后的话就越说越难听，这也正是他今天来的目的。

    就在这时，一个中气十足的声音，从众人身后传来。

    “否则如何？”

 第167章：因祸得福

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “否则我就……”

    贾仁富话说一半，突然间戛然而止。

    因为他看到了两个人，这两个人自然就是关玉河和陈述娴了。

    这可把贾仁富吓了一大跳，连忙上前行礼。

    “原来是老爷子，还有陈组长。”

    “你们怎么会在这？”

    贾仁富有种不好的预感，额头上的冷汗都开始冒了出来。

    “贾仁富，你刚刚说前天和我师哥见过面？”

    “还让我师哥帮你鉴定过这件花瓶？”

    陈述娴一边笑嘻嘻的问着，一边还对着秦朝阳在挤眼睛。

    原来之前关玉河和陈述娴正在看着秦朝阳店里面那些古董。

    一边看着一边讨论着，所以这个贾仁富进来的时候，并没有看到关玉河二人。

    否则就是借他一百个胆子，也不敢……

    不过现在事情已经发生了，他考虑的是如何善后问题。

    “陈组长，这这这……”

    贾仁富变得支支吾吾起来。

    对着秦朝阳他可以大放厥词，对着其他人，他也可以招摇撞骗。

    但是眼前这两个人是何人？

    一个是关文康的父亲，一个是关文康的师妹，这要是敢撒谎，一个电话就清楚了。

    还有一点，贾仁富申请了十多年，好不容易去年才被关文康给吸收进去了，为此他可是费了不少精力。

    一旦查到他在拿关文康的名头，在外面招摇撞骗，别说他会被踢出去，就是以后这个圈子他都没办法混了。

    “哼，简直一派胡言！”

    关玉河终于忍不住了，居然有人敢拿他的儿子的名头在行坏事，而且骗的这个人刚好还是他的得意门生。

    这事情要是传出去不让人笑掉大牙才怪。

    “朝阳，你来说一下吧！”

    秦朝阳连忙上前:

    “师傅，您稍安勿躁！”

    一句师傅，贾仁富就知道完蛋了。

    仿佛被雷电击中了一般，张大了嘴巴半天说不出话来。

    他之前的确听过传言，说关玉河今年收了一个关门弟子，没想到今天这么倒霉，这是李鬼遇到了李逵。

    “贾先生，之前你说我大师兄前天才帮你鉴定过，那么我告诉你，我大师兄前天跟我在一起。”

    “至于这件花瓶，我说有问题那就是有问题，不信大家可以从瓶口向内看。”

    “像这种后期拼接上的，一般里面都会有印子，这个是无论怎么处理也处理不好的。”

    此言一出，作为头号支持者的黄光年，一马当先。

    “我来看看！”

    黄光年拿起花瓶，然后用手电筒这么一照:

    “卧槽，这真是拼接的！”

    一时间几乎所有人都来验证一番。

    现在这里的人很多，已经吸引了不少古玩收藏爱好者。

    毕竟新古玩店开张，总会吸引一大部分古玩爱好者过来的，正好就遇到了这种事。

    来看看热闹，顺便了解一下这个老板的实力也是有必要的。

    最后得出结论，正如秦朝阳说的一般无二。

    那么事情也就清晰明了了。

    现在搞不懂的就是这个贾仁富为何要来砸场子。

    “贾仁富，现在该说说你今天来的目的了吧？”

    关玉河说完，就这么看着贾仁富，贾仁富哪里还敢隐瞒，将事情的始末，从头到尾一字不落的全说了一遍。

    原来，武少军的父亲前几日找到他，并交给他一个花瓶，就是现在这个。

    就是想让他过来配合武少军来演一场戏，也就是今天这出戏。

    目的自然就是打脸，让秦朝阳名声扫地，最起码让他在这个圈子里混不下去。

    那么这个店自然也就开不下去了，至于武少军为什么这样做，贾仁富就不清楚了。

    贾仁富一开始想着这就是一件小事，何况对方还给了他一张支票，所以也就来了。

    “好你个贾仁富，为了区区两百万，居然敢做出这种事情，你还对得起你的身份吗？”

    “述娴，马上给你师哥打电话，将这事情原原本本的说给他听，至于怎么处理让他自己看着办！”

    陈述娴连忙答应一声，拿着手机就出了古玩店。

    “关老，不能啊！”

    “请原谅我这一次吧，我再也不敢了，都是武……”

    “咦，武少军呢？”

    这时候突然才发现，那个武少军不知道什么时候已经开溜了。

    原本沈思佳是要报警的，最后被秦朝阳给拒绝了。

    这不是行政案件，也不属于诈骗案件，就算报警了也没多大意思。

    而且，秦朝阳看上了这件花瓶了。

    透视眼给出的提示是，这些物品残缺严重，暂时不可修复。

    也就是说，现在不可以修复，不代表以后不可以修复。

    这件可是宋代官窑的花瓶，怎么着也要值个几百万。

    一旦报警的话，像这些东西都要被带走，那么他就得不到了。

    像这种吃力不讨好的事情，秦朝阳怎么可能会去做？

    贾仁富最后只能灰溜溜的离开了，经过这么一场闹剧之后，秦朝阳的生意火了，他的名气也上来了。

    因为这件事情可是被很多人看到的，那么这些人很快就会将今天的事情传播出去。

    这也算是意外之喜吧！

    一直到中午吃饭的时候，他的古玩店已经卖出了十几件物品。

    这还不包括黄光年和方雅等人购买的。

    秦朝阳是高兴的，中午整整订了两大桌。

    可谓是春风得意，他的古玩店也算是圆满开张完成，而且还开了一个好头。

    华夏人嘛，都讲究这个！

    秦朝阳这边春风得意，那边的武少军，此时脸色难看的要死。

    今天算是将他的名声给搞坏了，最起码在沈思佳面前，他的名声的确是坏了。

    还好他趁着众人不注意偷偷的溜了，这样一来，到时候自己可以玩一招死不认账。

    随手按了一下转账确认之后，武少军直接将他的手机扔在地上，摔了个稀巴烂。

    也不知道是哪个傻子忽悠他，说什么苹果手机质量好，狗屁！

    其实他是真的不想给秦朝阳转账，他恨不得将秦朝阳给碎尸万段。

    自从遇到这个家伙以来，自己就没有一件事情顺利过。

    想到这里，他准备给他父亲打个电话，结果看了看地上，武少爷脸又黑了。

    草！

    还得去买手机去！

 第168章：灵力的特殊用法

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳不停的在应付着，毕竟今天这些人都是来捧场的，自然要将他们伺候好。

    沈思佳就坐在他旁边，不过此时沈思佳的脸上全是笑容。

    因为她正拿着秦朝阳的手机在玩游戏，然后一条转账信息就过来了。

    整整一个亿！

    就秦朝阳这赚钱的速度，谁能比得了？

    他们沈氏集团那么大的公司，每个月的销售额也就20多个亿。

    不过销售额和净利润是两码事。

    他们刚认识那会儿，秦朝阳才几个钱？

    现在秦朝阳有多少钱？

    就拿这张卡里来说，目前为止已经有六个多亿了。

    这还不包括两个店里的资金，以及一些不动产，比如别墅，店铺等等。

    沈思佳不是小财迷，但是看到秦朝阳赚钱了，那她自然是非常开心的。

    等午饭结束之后，沈思佳和沈思瑶两个人，扛着一个1米8的大块头，晃晃悠悠地上了车。

    沈思佳不停的摇着头。

    都喝成这样了还在装逼，还说自己能喝。

    “思瑶，你先将我送去公司，然后再送你姐夫回去休息。”

    沈思瑶答应了一声，然后启动了车子。

    将沈思佳送去公司之后，沈思瑶准备开着车子朝别墅方向而去。

    “思瑶，先送我去盆栽店里，我要再弄一些盆栽出来。”

    沈思瑶从后视镜里看了一下坐在后面的秦朝阳，有些担心的问了一句:

    “姐夫，你能行吗？”

    “要不你还是听我姐的，先回去休息一下再说吧！”

    秦朝阳摆了摆手，他打算过几天回老家一趟，所以要将这边盆栽店多弄一些盆栽出来。

    到了盆栽店，秦朝阳直接来到了后面，包小小看到秦朝阳走路一摇一晃的。

    将脑袋转过去问沈思瑶:

    “思瑶，你姐夫到底喝了多少酒？”

    沈思瑶没有回答，耸了耸肩摊了摊手，然后坐在吧台后面的椅子上开始玩手机了。

    包小小泡了一杯茶，然后来到秦朝阳面前递了过去。

    “表弟，要不要我去买一点姜片啥的？给你弄一碗醒酒汤？”

    秦朝阳喝了两口茶，然后就傻愣愣地盯着包小小看。

    包小小俏脸一红，心想表弟这坏家伙在想什么呢？

    秦朝阳之所以发愣，是因为包小小刚刚那句话提醒了他。

    将茶杯递给包小小，秦朝阳就进了卫生间。

    他坐在马桶上，开始运转体内的灵气，灵气随着秦朝阳的指挥，顿时开始游走全身。

    丹田处的小鼎不停的旋转着，随着小鼎旋转的速度越来越快，秦朝阳能够明显的感觉到自己身体的变化。

    那晕乎乎的感觉正在缓缓减弱，他的眼睛一亮。

    果然可以用这种方法解酒，那么是不是可以理解为，以后再也不会喝醉酒了？

    秦朝阳越想越兴奋，他最大的软肋就是不怎么能喝酒。

    啤酒三瓶，极限！

    白酒二两，头晕！

    今天他足足喝了有半斤，之所以到现在还能坚持着干活，这是跟他的体质有关系。

    随着他的境界在提升，身体的各项素质自然也在提升，那么酒量比以前要大也就变得合理了。

    但是，凭他现在的身体素质喝半斤酒就这个德行，很显然是不满的。

    今天中午就黄光年灌酒灌得最凶，听黄莺说，她父亲喝一斤白酒，就跟闹着玩一样，也不知道真的假的。

    想到这里，秦朝阳打算报仇了。

    没错，秦朝阳想今天晚上去黄家吃饭，然后……

    秦朝阳心里坏坏的想着，然后拿起手机就给黄莺发了一条信息。

    大致意思就是，他晚上会带着沈思佳去你家吃饭，顺便商议一些事情。

    信息发完，秦朝阳冲了一下马桶，仿佛变了一个人似的。

    之前那种醉醺醺的感觉不见了，就跟没事人一样。

    秦朝阳弄了十几棵盆栽，借着酒气又调戏了一下包小小之后，就和沈思瑶来到了沈氏珠宝公司。

    他现在来这儿的目的，自然是要来看一下那个武少军了。

    他不是来找武少军算账的，很多事情最好不要摆在明面上，因为那样没意思，不好玩！

    结果来到沈思佳的办公室，没看到人，就连小秘书李文静也不在。

    秦朝阳知道了，估计这些人又在开会，于是眼睛一转，他又想到了……

    让沈思瑶在这边等着，他直接来到了会议室门口。

    果然这些人都在开会，不过有两个另类。

    沈思佳和李文静二人都戴着口罩，武少军正在侃侃而谈，说着一些对于未来的规划。

    以及原石采购的事情。

    “关于原石采购这方面，原先沈总是准备安排我负责的，不过我对这边的市场不太了解，所以我想说的是，还是请沈总多辛苦一下。”

    沈思佳等这句话都等了好多天了，连忙点头附和了一句。

    “武助理对这边确实不太了解，那就暂时还是由我来监管一下吧！”

    武少军松了一口气，他真怕沈思佳会拒绝。

    那样一来的话，他就会变得很被动，很头疼。

    “好，那我们再说一下下一个问题。”

    “关于下个月瑞城之行，我们要提前做好准备，首先就是资金。”

    “然后就是……”

    “噗噗噗！”

    就在这时，武少军的老毛病又犯了。

    顿时会议室里所有人脸色巨变，一个个都在等着沈思佳宣布会议结束。

    但是沈思佳一点反应都没有，稳如泰山一般坐在她的位置上。

    这时候别人才意识到，为什么沈思佳今天会带着一个口罩，还有她的秘书李文静也是如此。

    原来是为了防备这个事情啊！

    顿时众人恍然大悟，一个个暗自决定，今天下班之后，一定要去买口罩。

    KN95的！

    不然这谁他妈受得了啊！

    “武助理，继续说啊！”

    沈思佳提醒了一句，她就是故意的。

    让武少军出丑是为了给秦朝阳报仇，毕竟今天就是这个家伙故意来找茬。

    要不是秦朝阳有些本事，那么今天的后果就不堪设想。

    另外还有一个原因，她就是要让这些人感觉到恐惧和害怕。

    一旦这个目的达到，所有人都会针对武少军，如此一来，武少军还能够在这里待多久？

    “那个，我们继续！”

    “噗噗噗！”

    武少军刚刚缓和了一下尴尬的气氛，又是接连三个臭屁放了出来。

    而且比之前更臭，更响！

    隐隐又有崩屎的意思！

 第169章：黄光年的提议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳无动于衷，李文静开始皱眉。

    其他人已经快受不了了，终于有人开口说话，

    说话之人正是坐在武少军边上的那一位。

    “沈总，我突然想起来有点急事，得马上回去处理一下，您看？”

    沈思佳点点头。

    一看到沈思佳点头，这个人立马抱着文件夹离开。

    “沈总，我也有点事……”

    好吧，沈思佳只能终止今天的会议了。

    毫无疑问的，只要秦朝阳来了，这个公司的会议永远都没办法正常顺利的开下去。

    “朝阳，你这个办法真好，带上口罩果然就没事了。

    一回到办公室，沈思佳就兴奋的说着。

    “沈总，你离得远好一些，我跟他比较近，这第一波轰炸我还没感觉出来，第二波的时候我已经受到波及了。”

    “这个放屁军到底啥时候走啊，再这样下去，我们迟早都得中毒身死。”

    李文静开始吐槽起来，另外，还可以武少军起了一个外号――放屁军。

    “文静，你要实在是挡不住的话，下次就带两个吧！”

    “毕竟这个放屁……”

    沈思佳也被李文静给带进去了，差点也将放屁军给喊了出来。

    “好吧，那我晚上再去买两包口罩，看来要做好长期持久战的准备了。”

    李文静说话说的有点夸张，这让坐在一旁玩手机的沈思瑶有些好奇了。

    “姐，你们在说谁啊？”

    “谁是放屁军？”

    沈思佳没好意思回答，不过秦朝阳可没有不好意思的，甚至说的还很夸张。

    “就是那个武少军。”

    “这个家伙很喜欢放屁，放屁放得很臭，尤其是在开会的时候，可以说他放屁的威力足可以顶的上一枚小型核弹。”

    “放完屁后，还崩屎！”

    “我跟你说，虽然我刚才在会议室门口外面，但是我明显感觉到会议室的门颤抖了两下。”

    “噗！”

    沈思佳再也忍不住，直接笑喷了。

    “朝阳，你能不能不要这么夸张？”

    “哎呀妈，不行了，我的肚子笑疼死了！”

    打打，闹闹，加笑笑，很快就到了下班时间。

    秦朝阳带着沈思佳和沈思瑶，直接朝着黄光年家的方向而去。

    “我们这是去哪啊？”

    看向窗外的感觉不太对，因为这不是回家的路。

    “今晚去年哥家吃晚饭，好久没跟他聚聚了，正好没啥事。”

    秦朝阳一边说，一天在一家超市门口停了下来，他要去买点东西。

    毕竟去人家吃饭总不可能空手，那样不太礼貌。

    一行三人到了黄光年家的时候，已经是晚上6点半了。

    “朝阳啊，今天是刮的什么风啊，平时留你下来吃晚饭你都不干，今天却主动打电话要来吃饭。”

    “快说，你小子是不是没安什么好心啊！”

    秦朝阳一来，就被黄光年拉着一阵调侃，至于沈思佳两姐妹，自然是跟黄莺聊天去了。

    “年哥，瞧你这话说的！”

    “咱家我不是经常来的嘛，只不过前一段时间你又不是不知道，又是盆栽店，又是古玩店的。”

    “忙的我是头昏脑胀，分身乏术啊！”

    黄光年笑着点了点头，他自然是开玩笑的。

    就在这时，系着围裙的关淑雅从厨房里出来了。

    “朝阳，我可是听黄莺说了今天的事情，你小子可以呀，没给我丢人。”

    关淑雅一边说着一边给秦朝阳倒着一杯水。

    黄光年听到他老婆说的这句话，嘴角抽了抽。

    “淑雅，你别给你脸上贴金了好不好？”

    “还没给你丢人，你懂古玩吗？”

    一听这话，关淑雅就不乐意了。

    “我说黄光年，我是不懂古玩，可我爸懂，我哥懂，我师弟也懂，那么我问问你，你家里人有谁懂？”

    “就你那二把刀的肤浅知识，我都不屑的说你，切！”

    黄光年被自己的婆娘狠狠的鄙视一把，不由得老脸一红。

    还想反驳几句，结果关淑雅已经离开了。

    其实有些事情秦朝阳一直搞不明白，按道理说像黄光年家这么大的家业，为什么家里连个佣人或者保姆都没有。

    不过话到嘴边又给他憋了回去。

    “朝阳，别理会她，女人家懂什么？”

    “对了，接下来你打算做些什么？”

    秦朝阳没有隐瞒，将自己接下来准备开翡翠原石店的事情说了一下。

    本来一个人是随便说，另一个人是随便听，反正吃晚饭还早，这属于正常的闲聊环节。

    但是秦朝阳说的这个事情，黄光年一下子就感兴趣来了。

    “这样，你看这样怎么样，能不能带我入个股啊！”

    “首先，你也知道我就这点爱好，这其次嘛，这以后说出去我多少也有点面对吧！”

    “哪怕是股份少一点都无所谓，重在参与嘛！”

    “再说，我们将翡翠原石店开在这里，就凭我的关系和人脉，那生意肯定没得说。”

    “论关系网这一块，你那个小女朋友比我这里可差远咯！”

    秦朝阳眼睛一亮。

    之前他一直在考虑一个人如何将生意做大，但是他就忘记了找投资合作。

    别看他现在身上的确有六七个亿，但是和真正有钱的人比起来啥也不是。

    正如黄光年刚刚说的，就凭他在金陵市的人脉关系，这以后生意肯定差不了。

    很多时候将一块蛋糕分一块给别人吃是必须的。

    吃独食往往都不会有什么好下场，毕竟这是一个靠关系的时代，说不定你生意做大了，有些人就会眼红。

    秦朝阳本身是没有任何背景的，一旦生意赚钱，正好这个蛋糕又大，那么就会有人嫉妒眼红。

    这就好比是一块黄金一样，你有本事又有实力，哪怕你将金砖拿在手上招摇过市也没有人敢来抢。

    但如果你是个普通老百姓，别说招摇过市了，恐怕你就是藏起来都没用。

    秦朝阳现在就好比是一个普通老百姓，而他要做的事情就是开采一座金矿。

    如果你开采出来的是一堆废土渣，别人最多笑笑你罢了。

    但如果你真的将黄金给开采出来了，恐怕就会有无数的人盯着你，到时候这里给你使绊子，那里给你挖个坑。

    玩都能把你活活玩死。

    但是和黄光年合作的话，那就不一样了。

    想要动他秦朝阳，首先你得考虑黄光年这一层关系！

 第170章：秦朝阳发飙，沈思佳都害怕！

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳想起以前看过的一部电影视剧。

    说的是在旧上海的时候，你要是想开店做生意赚钱，首先就要将自己店里的一定比例的股份送给某一个大佬。

    这个大佬什么事情都不用干，只需要在他的店里转一下，基本上这个店就不会有人来捣乱。

    现在秦朝阳想的事情其实就跟那个时代差不多。

    当然，肯定没有那个时代严重，但是情况基本上是类似的。

    虽然黄光年不是这样的人，就算秦朝阳拒绝了跟他合作，黄光年也不会说什么。

    但是就没有办法打上黄光年的标签，这样别人想动他秦朝阳，也就不会再有太多的顾忌。

    想明白了这些，秦朝阳心里有了主意。

    “年哥，这事我看行！”

    “我倒是有个方案，你看这样行不行。”

    “我的意思是，我们拉上沈家，这样一来以我们三家的名义合伙开这个店，要开我们就开大一点的，最起码在金陵城这一块要开到最大。”

    “另外，沈家的势力范围是在京城，我们还可以在京城那边也开一家翡翠原石店。”

    “至于以后如果发展的好的话，我们还可以将江浙沪这一块的原石商业给垄断了。”

    黄光年的神色一直在变换着。

    他仿佛看到了一个新兴产业的崛起。

    众所周知，在华夏最大的翡翠原石市场是在瑞城，但是瑞城距离这边又太远。

    用过去的说法就是，不在中原。

    那么按照秦朝阳说的计划，将整个江浙沪给垄断掉，这样一来就会成为一个属于中原区域最大的翡翠原石交易市场。

    赚不赚钱先不说，如果真的要将这件事情给办成了，恐怕他黄光年的名字将会被载入史册。

    不说别的，说不定多少年以后人家一提到华夏最大的原石市场是谁弄出来的。

    就会有人提到他，这绝对是一件非常有意义和面子的一件事情。

    “朝阳，我觉得你这句话不错，那我们来商量一下初步的方案。”

    黄光年是一个生意人，他对生意的敏锐程度，远远超过了沈思佳。

    不过这是没办法比的，一个在江湖上摸爬滚打了二三十年。

    一个才参加工作两三年，这两者之间本身就存在着巨大的差异。

    还有最关键的一点，黄光年是从一家小作坊做起的，他有如今的产业，是他一步步打拼上来的。

    沈思佳有的是她父亲的产业，她只不过是继承，或者说代为管理罢了。

    二人这一商量就是一个多小时，沈思佳拼命地给秦朝阳挤眼色。

    可是秦朝阳无动于衷，根本就不予理会。

    “思佳，你眼睛怎么啦？”

    因为眼睛挤的太多，终于被黄莺发现到了。

    “没事儿，刚刚有个蚊子！”

    “对了，你在古玩店那边怎么样？”

    一提到这个，黄莺就来劲了。

    “我觉得挺好，那边基本上也没什么事，而且工资待遇都还不错。”

    一听这话，沈思佳就是一阵无语。

    你黄莺是缺那点工资待遇的人吗？

    你撒谎也要找个好点的理由吧！

    吃过晚饭，秦朝阳又继续跟黄光年聊了一个多小时，这才开着车子离开了。

    完全忘记了今天晚上来的目的。

    别说将黄光年灌醉了，甚至还提醒黄光年别喝酒，因为还要谈事情。

    车子一离开黄光年家的别墅，沈思佳就开始发问了。

    “朝阳，你为什么要跟他合作！”

    “这么赚钱的生意，我们自己做不好吗？”

    “我对你又是撸嘴巴又是挤眼睛的，你却理都不理我，你什么意思？”

    秦朝阳靠着路边将车停了下来，示意沈思瑶去开车。

    “我告诉你是什么意思，要想生意做大这个黄光年绝对少不了。”

    沈思佳这下子就更不服气了。

    “将这么好的生意让给他，你也不跟我商量一下！”

    “还有，你是不是因为那个黄莺？”

    秦朝阳脸黑了。

    “思佳，平时你耍耍脾气使使小性子啥的，我觉得无所谓，甚至觉得挺好。”

    “因为这是生活当中不可或缺的一种调味剂，让原本枯燥乏味的生活多一份情调和色彩。”

    “但是现在谈论大事，你要是不明白，我可以跟你解释，我让思瑶开车，这说明就是来跟你解释我这么做的原因。”

    “可是你总得给我一个解释的时间吧？还拿什么黄莺说事，这跟她有半毛钱关系？”

    沈思佳知道自己说错话了，秦朝阳是真的生气。

    回头一想，感觉自己确实有点无理取闹，虽然自己的出发点是好的。

    “老公，我错了还不行吗？”

    沈思佳开始道歉了，不过她道歉的方式和别人不一样，用秦朝阳的话说，这叫嗲中带着骚！

    就连前面开车的沈思瑶，都打了一个冷战。

    刚刚那一句“老公”，听起来骚到了骨子里。

    秦朝阳也好不到哪里去，每一次沈思佳这么一叫，他身上就起鸡皮疙瘩。

    “我之所以拉上黄光年加入这个生意，我有着几方面的考虑。”

    “第一，黄光年的背景！”

    “在别的地方不敢说，就拿在金陵城来说，他的影响力还是挺大的，你们沈氏集团虽然很大。”

    “但那是在京城，可是在金陵城这边，不是我小瞧你们沈家，还真的没办法跟黄家比。”

    “翡翠原石是一个蛋糕，很大很大的蛋糕，我秦朝阳自问没这个本事吃得下，就算加上你们沈家也不行，最起码在金陵城这一块不行。”

    “当然，如果只是像盆栽这样小打小闹的，那肯定是没问题，可是我要的是，在不久的将来建立一个很大很大的原石交易市场。”

    秦朝阳就这么说着，他将自己心中的规划全部说了一遍。

    沈思佳就这么听着，越听越激动。

    沈思佳一直不太认可秦朝阳的能力，这个能力不是指床上表现，指的是做生意方面。

    别看秦朝阳搞了一个盆栽店，还有古玩店，那是因为专业对口。

    像这种生意你再怎么做，永远也做不到，甚至连开分店的可能都没有。

    因为他这个市场思维已经限制了发展。

    甚至有时候沈思佳还在抱怨，秦朝阳有这么厉害的赌石水平，居然不知道去瑞城，或者自己开店做生意。

    整天摸那些盆栽和古玩。

    原来他的心中早有丘壑，正在规划着一盘大棋。

    当然，这是沈思佳认为的。

    其实秦朝阳就是之前沈思佳想的那样。

 第171章：沈建成的心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “这下子你知道为什么我要拉上黄光年了吧？”

    “不仅是黄光年，还有你们沈家，说的自私一点我需要京城那边的市场，这是一种双赢策略！”

    沈思佳心此时早已被秦朝阳给折服，温顺的跟一只猫咪似的。

    “嗯，我听老公公的。”

    前面开车的沈思瑶打了一个激灵，这用叠词很正常，一般小情侣之间撒娇，都会用一些叠词。

    比如说，“来亲亲！好怕怕！”等。

    这些都是正常范围的叠词，但是“老公”这个词真的适合用叠词吗？

    起码沈思瑶是不能理解，“老公公”这个词有啥好听的。

    不仅沈思瑶听不下去了，今天秦朝阳也是打了个激灵。

    “好好说话，我身上的零部件可是一个都不少的。”

    事情谈完了，三人也就到了家。

    秦朝阳一回到家，顿时就感觉到不妙了。

    因为秦雨蝶太热情了。

    又是给他拿拖鞋，又是给他倒水，甚至还开始帮秦朝阳敲背。

    沈思佳只用了一分钟，就知道这个小姑子心里打什么主意了。

    而秦朝阳只用了十秒。

    “思佳，今天我不是给你一张20万的支票吗？”

    沈思佳是何等的聪明？

    连忙将钱包里的20万支票递给了秦雨蝶。

    “雨蝶，你刚拿到驾照，不要开太好的车，这20万你先拿去买一个差不多的，先练练手。”

    “等你大学毕业了，到时候嫂子再给你买一辆好车，你现在还是读书阶段，不要去想着攀比。”

    秦雨蝶此时不停的点着头，然后立马拿过支票。

    “多谢嫂，多谢哥！”

    “对了，嫂子，你怎么知道我驾照拿到手了？”

    沈思佳抿嘴偷笑，秦朝阳直接白了秦雨蝶一眼，道:

    “从你住进这个别墅到现在你告诉我，你给我拿过拖鞋吗？”

    “你给我倒过一杯茶吗？你帮我按过肩膀吗？”

    “你都将驾照写在脸上了，谁看不出来？”

    秦雨蝶吐了吐舌，多少有些不好意思。

    正如秦朝阳说的一样，从小到大她都是不停的薅着哥哥的羊毛，好像还从来没有……

    “哥，你可是我亲哥！”

    “我才18岁，你对我好不是应该的吗？”

    “大不了等你以后老了，我帮你推轮椅就是……”

    “啊，疼！”

    秦朝阳这个气呀，人家是坑爹，秦雪蝶是坑哥。

    盼什么不好？盼着自己哥哥坐轮椅，这一个脑瓜崩，打的也是活该。

    “嫂子，我哥打我。”

    秦雨蝶开始对着沈思佳撒娇了，这是打算寻找后援了。

    “雨蝶，关于这件事情我可不能帮着你。”

    “你已经不小了，都18了，马上都上大学了，这以后说话要先动脑子，不能乱说知道吗？”

    “了解你的人不会当真，不了解你的他会说你没家教没素养。”

    “同一个人，可以说是天真但也可以说是无知，天真和无知其实就是一个很微妙的处理方法，和一个说话的语言技巧。”

    这是沈思佳第一次对秦雨蝶说教，以前秦朝阳欺负秦雨蝶的时候，沈思佳都会站在她这边。

    包括上次将秦朝阳那个盘子给打碎了，沈思佳都在维护着秦雨蝶。

    “嫂子，我知道了！”

    秦雨蝶有一个好处，那就是听话，听人劝。

    基本上只要说的是对的，心平气和的跟她去说，她都会听的。

    “好了，时间不早了，大家洗洗，赶紧休息吧！”

    秦朝阳并没有急着休息，他来到了属于他的书房，然后开始规划自己接下来的事情。

    原本准备打算下个月去瑞城的，看来这个计划要提前了。

    先去那边摸摸情况再说，另外尽快的累积到一定的资金。

    想开一个翡翠原石市场，这可不是说几个亿就能做到的。

    首先，这需要一块很大的地皮，然后还要规划建设。

    既然是原石市场，肯定要有仓库，有许多店铺，还有酒店等等服务行业。

    所谓的市场，那肯定是自成一体的。

    那么首先就是要对瑞城那边的原石市场进行参观了解。

    将不好的去掉，将好的东西引进来。

    所以，秦朝阳开始规划去瑞城的事情了。

    至于和沈家合作，这件事情要沈思佳去交涉，如果同意最好，不同意也无所谓。

    至于地皮啥的，一旦商家决定签了合同之后，这件事情肯定得黄光年和沈思佳去负责。

    就在秦朝阳想这些事情的时候，他的房门又被推开了。

    毫无疑问的肯定是沈思佳。

    “老公，这时间不早了，要不我们休息吧！”

    “你不是不喜欢小雨伞吗，今天晚上都随你！”

    好吧，秦朝阳彻底没了心思想事情了。

    转身就把沈思佳摁在桌子上。

    “啊！老公你……”

    沈思佳矜持归矜持，但还是软绵绵地躺在了冰冷的桌子上。

    美目已经在期待中逐渐迷离。

    秦朝阳一把掀起睡裙，仿佛看到了四个大字：欢迎光临。

    先在这里来一次再说……

    次日，秦朝阳和往常一样，先去了古玩店，然后又去了一趟盆栽店。

    之所以他将古玩店放在前面，那是因为他要搞他的盆栽。

    另一边，沈思佳将今天的工作处理一下之后，找到了他父亲的电话，拨打了过去。

    沈思佳的父亲沈建成，最近一直在关注金陵城那边的事情。

    别说秦朝阳了，就是秦雨蝶等人都被他打听的一清二楚。

    沈建成是一个思想比较开放的人，他并不反感沈思佳和秦朝阳之间来往。

    在他看来，他家这么有钱，就算找了一个没什么钱的女婿，那都是无所谓的。

    还是那句话，他有钱。

    何况通过调查，秦朝阳这个人还是有些本事的，最大的能力就是古玩和玉石这一块。

    古玩方面他不懂，但是能够让关玉河收做关门弟子，足以一窥此人的天赋和人品。

    关玉河的眼光他还是相信的，也是很佩服的，那也就是说秦朝阳这个人还是不错的。

    当然，沈建成不可能只关心秦朝阳一个人，还包括沈思瑶，还有武少军。

    这段时间秦朝阳和武少军之间发生的事情，不能说他全知道，但最起码大部分是知道的。

    原本他还担心，这个武少军去了之后，沈思佳不一定能够对付。

    结果倒好，武少军在秦朝阳面前连连吃瘪，甚至打赌还输了两个多亿。

    那么有这样的一个人在沈思佳身边，沈建成自然也就放心了。

    每个成功的人士，他们的心思都是比较复杂的，沈建成也不例外。

    就在这时，他的手机响了。

    拿起来一看，是沈思佳打来的。

 第172章：接机

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “喂，思佳！”

    “你说！”

    沈建成电话接通，就说了两句话五个字。

    然后在接下来的半个小时里，全程都是在听，偶尔说两句话。

    不过电话的内容让他越听越震惊，越听越感兴趣。

    “思佳，你告诉秦朝阳，就说明天我会过去一趟。”

    “当面谈！”

    沈建成挂了电话之后，他陷入了思考当中。

    左手的五根手指不停的敲打着桌面，突然，他敲打桌面的手指停了下来。

    然后拿起桌子上的电话。

    另一边，金陵城。

    沈思佳挂了电话之后，脸上有喜也有忧。

    喜，自然是因为自己的父亲，她和秦朝阳谈恋爱父亲没有提反对意见。

    忧，那是因为怕沈建成过来以后，会为难秦朝阳。

    这并不是不可能的。

    俗话说，丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    老丈人看女婿，那就是横挑鼻子竖挑眼。

    辛辛苦苦把女儿养大，然后被另外一个男人给娶走了，每个男人心里肯定都会有点舍不得。

    想到了这里，沈思佳决定要跟秦朝阳好好合计合计，看来得想个办法对付才行。

    如果沈建成要是知道沈思佳此时的想法的话，一定会气的吐血。

    秦朝阳注定今天很忙，他刚刚才弄了几颗盆栽，就被秦雨蝶拉过去买车去了。

    刚刚把车选好，关静雅又给他打电话。

    主要原因就是，有人拿了一个碗过来卖，她拿不准。

    等秦朝阳将这件事情处理完了，沈思佳的电话又打来了。

    于是又火急火燎的开着车子来到沈氏珠宝。

    “你说什么？”

    “我老丈人要来？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，当初怎么就没发现到这家伙这么不要脸？

    其实沈思佳这样理解是冤枉秦朝阳。

    因为秦朝阳自始至终都一直不要脸，不然也不会从地铺爬到她的床上，然后又进了她的水帘洞。

    “明天别去做事情了，你跟我一起去接机。”

    “记住要打扮的清爽一些，还有你的头发也该理一下了。”

    “算了，等一下我陪你去。”

    “还有，我爸不抽烟但是他喝酒，还有我爸喜欢……”

    沈思佳差不多用了半个小时的时间，将沈建成的喜恶说了一遍。

    “思佳，我听你这么一讲述，我怎么感觉咱爸像一个流氓大亨？”

    还别说，这句话沈思佳还真无力反驳，因为她自己一直也是这么认为的。

    按理说，像他爸摸爬滚打这么多年，创建了沈氏集团，这么大一份家业。

    根本就不可能将他和流氓大亨联系到一起，但是，事情往往就是这样。

    沈建成是一个不太注重小节的人，比如开会的时候，有时候还会爆几句粗口。

    尤其是喝一点酒之后，那个脏话，口头禅啥的一套一套的。

    如果别人不认识他的话，还以为他就是一个暴发户。

    “放心吧，我保证拿捏的死死的！”

    “对了，咱妈不来吗？”

    沈思佳彻底被秦朝阳的厚脸皮给打败了。

    一口一个咱爸，一口一个咱妈，叫的比她都亲。

    吃过午饭，秦朝阳被沈思佳拉着去理发去。

    同样的，武少军也得知了沈建成要来金陵城的消息。

    不过这一点他知道并不奇怪，因为沈建成来金陵城，是以视察的名义。

    武少军挂了父亲的电话，他的眼神中充满了期待和兴奋的神色。

    没错，武少军就是期待。

    因为沈建成给武少军的印象就是，很赞同他跟沈思佳来往。

    那么这次他来到金陵城，就是自己好好表现的机会。

    董事长来了肯定要给分公司高层开个会，那么自己就有了表现的机会。

    正好自己有一个计划，想到这里，打开了电脑的一个文档，开始写计划书。

    他要将这个计划给完善起来，然后等沈建成来了之后，再好好的表现一下。

    最好是再提一点建议，将那个秦朝阳给赶出公司。

    在武少军看来，秦朝阳就是个土鳖，沈建成肯定是看不上的。

    那么只要将这个秦朝阳给弄走，再加上自己表现突出，很大的可能沈建成会撮合他跟沈思佳。

    至于沈思佳和秦朝阳同居这件事情，武少军虽然有点小介意，但是他可以装作不知道。

    女人嘛，多的是。

    他武少军找什么样的女人找不到？

    管你是御姐还是萝莉，只要他想要，唾手可得。

    至于沈思佳，最大的价值自然就是沈氏集团的股份了。

    只要娶了沈思佳，他们武家就成为沈氏集团真正的掌控者。

    所以其他的一切事情他都可以不在乎。

    有句玩笑话怎么说的，只要生活过得去，头上必须带点绿。

    他现在就是认为的，沈思佳就是给他戴了一顶没那么绿的帽子罢了。

    就当她是去学技术了。

    …………

    沈思佳看着秦朝阳刚理完头发的英俊面孔，学着秦朝阳的样子，伸出手勾起秦朝阳的下巴。

    然后开始品头论足。

    “不错不错，真不错！”

    “帅哥，有没有女朋友啊！”

    “要不要跟我去喝一杯呀！”

    “只要你将老娘给伺候好了，我送你一辆跑车如何？”

    秦朝阳没想到有朝一日，他居然还被沈思佳给调戏。

    秦朝阳白了沈思佳一眼，然后朝着汽车的方向走去。

    “真没意思，一点都不知道，配合一下！”

    沈思佳嘀咕了一句，连忙跟了上去。

    “朝阳，接下来我们先去买衣服，然后再去给我爸订一个酒店。”

    秦朝阳停下了脚步，然后回头狐疑的看着沈思佳。

    “住家里不行吗？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼。

    这下子秦朝阳就很懵逼了，他有说错话吗？

    家里别墅那么大地方，自己说错了什么吗？

    掐指一算，沈思佳的生理周期，这日子也不对呀！

    次日，秦朝阳啥事也没干。

    先是将别墅里面收拾了一下，然后又将自己好好的打扮了一下。

    感觉时间差不多了，又来到了公司接上了沈思佳两姐妹。

    这才朝着禄口机场而去。

    沈氏集团，距离禄口机场差不多有一个小时的车程。

    所以秦朝阳提前了一个半小时出发，这是防止路上遇到交通堵塞啥的。

    好在今天一路上通顺，来到机场的时候还提前了三四十分钟。

    “姐，姐夫，在那！”

 第173章：初见沈建成

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳顺着沈思瑶的手指方向望去。

    只见一个长得像《射雕英雄传》里面，那个周伯通一样的男人。

    个子不高，还挺着个啤酒肚，如果秦朝阳不知道此人就是沈建成，一定会认为他就是一个暴发户。

    沈建成身后还跟着一男一女。

    男的有30多岁，个头和武少军差不多高。

    女的差不多二十七八，典型的职业装打扮，如果有对制服诱惑感兴趣的男人，绝对会喜欢这一款。

    “爸，我们在这！”

    沈思瑶一边挥着手一边喊着。

    这时候沈建成也看到了秦朝阳三人。

    沈建成对秦朝阳的第一印象就是，很精神，很帅气！

    1米8的个头，配上一身干净简洁的衣服，显得朝气蓬勃。

    这让沈建成想起了自己年轻时候的样子。

    沈思佳，身高1m7，再配上几公分的高跟鞋，和秦朝阳站在一起，差不多到秦朝阳耳朵的位置。

    猛的一看，这绝对是郎才女貌。

    走近一看，那就是金童玉女。

    主要是因为，沈思佳遗传了自己的基因。

    “沈董好！”

    一声沈董，让沈思佳眉头一皱，不过沈建成却恰恰相反，他的眼神越发明亮起来。

    如果是别人，这个时候肯定会称呼一声叔叔，因为这样可以快速拉近关系。

    但是秦朝阳却没有，因为他现在的身份是沈思佳的司机。

    再加上他们俩的关系还没有得到沈建成的认可，这样一来为了避免尴尬，称呼沈董，确实要比称呼叔叔要恰当一些。

    沈建成点点头，道:

    “不错，很精神！”

    这就是沈建成和秦朝阳见面说的第一句话。

    “爸，你这么说来就来了！”

    沈思佳这个时候开始挽住了沈建成的胳膊，其目的就是撒娇。

    只不过沈思佳的身高1m7出头，对比起沈建成的个头儿……

    “我现在不来，难道还要等抱外孙了再来啊！”

    此话一出，沈思佳顿时脸通红，秦朝阳终于见识到了所谓的说话随心所欲是什么样子的。

    之前沈思佳跟他说过，秦朝阳也是有心理准备的，没想到会这么直接。

    “行了，又不是啥丢人的事！”

    “我们先找个地方聊聊，然后明天再去公司开个会。”

    “朝阳啊，我来给你介绍一下……”

    沈建成说的介绍，自然就是他身后跟着的一男一女。

    男的，叫做吴华。

    女的，叫做于敏。

    这二人都是做市场调查的，沈建成带过来说白了就是来调查一下，金陵城这边做生意的可行性。

    简单的来说就是调查一下市场。

    介绍完过后，自然就是去酒店吃饭了。

    沈思瑶开着车子，带着沈建成三人，秦朝阳自然就是带着沈思佳了。

    “思瑶，你变化挺大的嘛！”

    路上，沈建成开始跟沈思瑶聊天。

    其实一个人的变化，最能明显察觉到的就是其身边的人。

    沈建成从下了飞机到第一眼看到沈思瑶，就发现了她的变化之大。

    首先就是沈思瑶的打扮，然后就是头发，妆容等等。

    这是从一个非主流到正常人的一种转换。

    “是吧！”

    “我现在变得可多了！”

    沈思瑶有点小小的得意。

    “看来送你到你姐这里是对的，你就应该跟你姐学学！”

    沈思瑶看了父亲一眼，道:

    “跟我姐一点关系都没有好吧，我姐天天工作她哪有时间管我？”

    这下子沈建成就好奇起来了，自然就要询问。

    于是沈思瑶将自己的事情全部说了一遍。

    等听完了沈思瑶的讲述之后，沈建成这就惊讶了。

    不管是自己，还是思瑶他母亲，亦或者是沈思佳，并没有少教育沈思瑶。

    但是效果显而易见，是越教越叛逆。

    没想到沈思瑶来金陵城，这才短短时间，居然就被秦朝阳给改变了。

    他到底是如何做到的？

    这一刻，秦朝阳又刷新了沈建成对他的认知。

    这并不是一家太出名的酒店，只能算是一般。

    并不是秦朝阳小气，舍不得给老丈人订好的酒店，主要是沈氏集团有着明文规定。

    什么级别出差住什么样的宾馆，这都是有限制的。

    哪怕是董事长，总经理也是一样。

    当然，如果你自费，那就无所谓了。

    不过沈建成这次是以视察的名义过来的，那么一切程序都要按照公司制度来办。

    当然，这伙食还不错的，毕竟这一顿是秦朝阳请客的。

    未来老丈人来了总不可能让老丈人吃工作餐吧！

    “朝阳，你先跟我说说具体方案吧！”

    一顿饭吃的差不多了，接下来自然就是谈论正事了。

    秦朝阳没有犹豫，将昨天下午和黄光年谈的内容详细的又重复了一遍。

    有些方面说的还更为详细。

    另外还有一份数据报告，当然这份报告只能说是秦朝阳自己弄的，并不是太过于详细。

    沈建成就这么听着，越听越感兴趣。

    “我靠，这么好的项目居然便宜黄光年那个狗日的，真是踩了狗屎运了。”

    “朝阳，不过，你说的很对，别看这狗日的一身爆发户气息，不过在金陵城这一块没他还真不行。”

    “听说那家伙酒量又上涨了，晚上我们过去找他去，喝死他！”

    秦朝阳这个暴汗啊，偷偷的看了一眼沈思佳。

    沈思瑶在那捂着嘴偷笑，很显然这就是沈建成的真性情。

    不过秦朝阳挺喜欢跟这种人聊天的。

    因为痛快，因为不用勾心斗角。

    不像那个武少军，那家伙太过于深沉。

    明明年龄不大，那心眼确实多得吓人。

    秦朝阳喊沈建成的称呼也改变，这是沈建成自己提出来，也就是说秦朝阳被沈建成给认可了。

    沈思佳今天变得特别怪，不仅话少，最关键的是温柔。

    吃过午饭之后，沈建成带来的两个人就去忙了，秦朝阳则是开着车子送沈思佳和沈建成去公司。

    毕竟董事长来了，总归要先到公司转一转的。

    哪怕这次来目的不是这个，但是表面工作还是要做的。

    车子刚刚停下，沈氏集团几乎所有高层都出来迎接了。

    尤其是那个武少军，热情得不得了。

 第174章：你怎么也在这儿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳将众人送到公司之后，他就离开了。

    因为他要去找黄光年，毕竟马上就是三方巨头开会了。

    有些事情还是要通一下气的，不要到时候大家意见不一致，那就尴尬了。

    另一边，沈建成在沈思佳，还有一众高层的带领下，开始视察公司。

    说好了，明天上午开会之后，也就让众人散去了。

    再然后就来到了沈思佳的办公室。

    沈建成最迫切想知道的，就是秦朝阳如何改变沈思瑶的。

    因为作为当事人的沈思瑶，她自己都说不清楚。

    所以沈建成问沈思佳那是最好的，也是最直观的一种了解渠道。

    沈思佳没有隐瞒，将秦朝阳说的话包括做的事，详细的说了一遍。

    沈建成开始沉默了。

    他在思考，思考秦朝阳说这些话，这越思考越觉得有道理。

    就拿沈思瑶来说，她将头发染成五颜六色，身上的衣服也是稀奇古怪的。

    那么她真的是为了好看吗？

    很显然绝对不会因为是好看，那么就像秦朝阳说的一样，就是为了吸引他们的注意力。

    “思佳，你对朝阳做这个翡翠原石生意怎么看？”

    许久后，沈建成问出了这么一个问题。

    有些事情他还是要问问沈思佳的，毕竟没有人比她更了解秦朝阳。

    “爸，朝阳这个人从某些方面说，是一个极端的结合体。”

    “他的优点和缺点一样突出，我们先说说他的优点。”

    “首先，朝阳的能力非常强，不管是在赌石上还是在公关方面，都非常出色，这从关玉河收他做徒弟这一点来看，就足以证明他的优秀。”

    “其次，他这个人性格非常好，比较阳光，有时候还不缺乏正义感，孝敬父母等等。”

    “最后，他非常聪明，别的不说就拿这件事情来说，他的大局观和远见，远远超过了我，你知道吗？昨天晚上把我都给说蒙了。”

    沈建成点了点头，他很认同沈思佳这个说法。

    世界上没有十全十美的人，就比如他自己还是有一点缺陷的。

    一个能被关玉河认可的人，这不是有能力就行，还得有品行。

    当然他的能力是有的，最起码白手起家，能在短短时间内拥有自己的两家店面，还有银行卡里近七亿的资金。

    都可以说明，秦朝阳是一个非常有能力的人。

    “那你说他的缺点？”

    沈思佳有些不好意思地说道:

    “他睡觉打呼噜！”

    沈建成:…………

    什么叫无语？

    这就是！

    搞了半天，沈思佳说，优点跟缺点同样明显，这缺点就是睡觉打呼噜？

    有这么夸自己男人的吗？

    这话猛的一听，沈思佳就是说了一句废话，实则不然。

    沈思佳就是在说秦朝阳根本就没有缺点，除了打呼噜之外全是优点。

    这要是还能接上话茬，那就是神。

    沈建成了解的差不多之后，又转到了武少军这里。

    毕竟，他既然过来了，如果不去见一下武少军，那么有些说不过去的。

    武少军可是集团第二大股东的合法继承人，又是总部那边派遣过来的。

    总之，有些面子上还是要过得去的。

    一看到沈建成亲自来看望自己，武少军那是相当激动和自我满足的。

    可惜此时没有其他人看得见。

    “沈董，您请坐！”

    沈建成没有拒绝，笑着点点头，然后坐了下来。

    “少军啊，感觉这边怎么样？”

    武少军自然会说来了这边很好啥的。

    然后就开始说其他事，渐渐的画风就变了。

    比如，秦朝阳只是一个司机，却总是在公司里乱窜。

    还有，自己为公司发展提出了一些好的方法。

    总之这个家伙很聪明，他每说一个问题都会点到为止。

    就比如说秦朝阳，他没有恶意的去抹黑，只是将一些大家都知道的问题说了出来。

    沈建成就这样听着，然后不停的点着头。

    “少军啊，看来安排你来这边是对的。”

    “好好做，以后等我和你爸老了，这公司就都是你们年轻人的了！”

    沈建成说的很官面，对武少军很是肯定，这让武少军小小的激动了下。

    只是他没察觉的是，沈建成的眼中有一丝不屑。

    武少军确实很优秀，但是和他老子差太远了，他老子都不是沈建成的对手，更何况武少军？

    另一边，秦朝阳来到了黄光年的公司。

    这还是秦朝阳第一次来黄光年的公司，感觉确实要比沈氏集团那边要气派一些。

    不过这也很能理解，毕竟沈氏集团的总部是在京城，这边只不过是一个分公司。

    “朝阳，感觉我这里怎么样？”

    黄光年亲自给秦朝阳倒了一杯水。

    “年哥，说真话还是说假话？”

    秦朝阳的话，让黄光年微微一愣，随即反应了过来。

    “你还是别说话的好！”

    “对了，你那个老丈人过来了？”

    “他是不是在后面骂我？”

    秦朝阳一阵尴尬，他这话真不好回答，因为确实有。

    “我就知道这个家伙一来就没说我好话。”

    “对了，关于我们的计划他怎么说？”

    黄光年最关心的还是这个问题，他自然知道秦朝阳这个时候来肯定也是为了这件事。

    大家都是知根知底的人，而且相互都有着关系，所以很多话说起来是非常方便的。

    直来直去就好。

    “年哥，思佳的父亲非常感兴趣这个项目，所以今天晚上我们大家一起吃个饭。”

    “然后就针对这方面的问题讨论一下，最好是将其定下来。”

    “毕竟有些事情不能拖，一旦拖下去了说不定机会就没了。”

    黄光年点点头，秦朝阳说的这点他是认同的。

    “那行，这订饭店的事情就交给我吧，我们再说一下，详细规划。”

    秦朝阳谈完事情之后，并没有立即离开黄氏集团。

    而是四处闲逛着，反正他胸口佩戴了一张贵宾胸牌，也没有人拦着他。

    结果就这样逛着逛着，他迷了路。

    “朝阳，你怎么在这？”

    就在这时，秦朝阳听到了一个熟悉的声音，回头一看居然是苏美珊。

    “你怎么也在这儿？”

 第175章：太平天国银币

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    原来苏美珊的未婚夫，也就是蒲美琪的那个老板张术权。

    张术权的公司和黄氏集团有些业务往来，说得简单一点就是张术权给黄氏集团做代加工。

    那么苏美珊现在和张术权是这种关系，所以自然就来了这里。

    这次因为一批产品出了一些问题，所以苏美珊是过来解决的。

    正巧秦朝阳乱转迷了路，就遇到了。

    一番讲解之后，也都各自明白了，出现在这里的原因了。

    尤其是苏美珊知道秦朝阳和黄光年的关系，那么出现在这里也就变得合理了。

    “朝阳，你跟黄董这么熟，能不能帮我们说说，将我们这边货给收了。”

    “也不是啥大问题，但是我们在运回去再返工啥的，这成本就加大了。”

    秦朝阳看了一眼苏美珊，道:

    “每个公司他都有每个公司的检验标准，既然有他的检验标准，肯定是有他的道理的。”

    “既然你们公司的产品出现了问题，该返工的就要返工，该重做的就要重做。”

    “这个忙我不能帮！”

    秦朝阳直接给拒绝了。

    其实如果他真的要去跟黄光年说一下的，也就是一句话的事情。

    哪怕是这批货真的有一些问题，只要不影响安全的问题，也是没什么大不了的。

    或者是别人来求他办事，秦朝阳能帮的也就帮了。

    但是苏美珊，只能是呵呵了。

    秦朝阳没去踩她一脚就算不错了，怎么可能还会去帮她？

    所以秦朝阳果断的拒绝，然后也就离开了。

    苏美珊看着秦朝阳离开，她是很不高兴的。

    随即她的眼珠子一转，想到了一个好的方法，然后直接朝着办公室那边走去。

    黄光年正在处理一些事情，就在这时他的秘书告诉他，有人自称是秦朝阳的朋友要见自己。

    黄光年这就有点懵逼了。

    貌似秦朝阳刚离开，难道是有人过来找秦朝阳找不到，所以找到他这里来了？

    这么一想感觉到也有道理，于是苏美珊就来到了黄光年的办公室。

    黄光年和苏美珊是见过两次面的，一次就是他一开始和秦朝阳在饭店里吃饭。

    还有第二次就是那个拍卖会，只不过黄光年对苏美珊确实没怎么在意。

    只是感觉到有点面熟，那么又是来找秦朝阳的，黄光年第一个反应就是这个女的肯定跟秦朝阳有关系应该是在哪个地方见过，但是一时想不起来。

    “黄总您好，我是XXX公司的，我叫苏美珊。”

    “我今天来的目的是……”

    苏美珊用最简单的语言将她的目的给说了一遍，并且多次提到秦朝阳这个人。

    说着说着，黄光年终于想起来了。

    他想起来在哪里遇到过这个女人了，就是那次说直播吃翔的，还骂秦朝阳是穷潘俊

    原来是秦朝阳的前女友，秦朝阳的过往黄光年自然是一清二楚。

    那么也就是说，这个女人现在拿着秦朝阳的名号在这里办事。

    想到了这里，黄光年开始在电脑上面查询这个公司的业务。

    结果这一查才发现，这家公司的业务评价不是很好。

    “苏小姐，如果你只是想来解决你们公司的问题的，这个请你去找下面负责品质管控的部门负责人。”

    “如果你要是拿秦朝阳来说事的话，不好意思，我跟他不熟。”

    黄光年直接来了这么一句。

    这下子可把苏美珊整懵逼了。

    不熟？

    不熟的话，秦朝阳怎么可能在他们黄氏集团大楼里面乱窜？

    还有贵宾胸牌！

    “黄董，您真会开玩笑！”

    黄光年笑了笑，道:

    “是你先跟我开玩笑的！”

    “如果我没记错的话，你应该是秦朝阳的前女友吧？”

    “貌似你们两个关系并不好，而你现在却拿着他的名义来找我说这件事，你觉得合适吗？”

    “其实我不太喜欢跟你这种女人打交道，我跟你说这么多就是想告诉，做生意和做人一样，别想着那些歪门邪道的。”

    “你和朝阳都已经分手了，你现在居然还要拿着他的名义做一些投机倒把的事，你认为合适吗？”

    “你走吧，还有我会考虑和你们公司终止业务合作。”

    “你不是喜欢借朝阳的名义嘛，那你们去找秦朝阳吧，只要他开口，其他的一切都好说！”

    看着苏美珊离开，黄光年“呸”了一口。

    他这是在给秦朝阳出气。

    秦朝阳自然不知道这件事，黄光年自然也不会将这么无聊的事，拿出来跟他说。

    秦朝阳开着车子，来到了古玩店。

    其实来这里的目的就是为了欣赏美女，毕竟这里可是有四个大美女。

    秦朝阳更喜欢去的是盆栽店，因为他很喜欢包小小那种伟大。

    上手一次的感觉是真的润。

    只不过盆栽店那里，自己的妹妹秦雨蝶在，不管是说话还是做事都不太方便。

    此时的古玩店有着一位客人，正在和关静雅说着话。

    “师叔你来的正好，这件东西我看不准。”

    这时候正在和关静雅说话的这个男子也看见了秦朝阳。

    秦朝阳自然也在打量这个人。

    此人约四十多岁，身材矮小。

    戴着一顶鸭舌帽，两只眼睛很小，尤其是看人聚光的时候，就成了一条缝。

    “你好，我是秦朝阳！”

    这名男子并没有通报自己的姓名，只是象征性的握了一下手。

    “师叔，你看！”

    关静雅将几枚银钱往秦朝阳身边推了推，秦朝阳接过关静雅递过来的手套，然后开始打量起来。

    随手拿起来一枚，只见正面写着【太平天国】反面写着【圣宝】。

    用透视眼一鉴定，原来这玩意儿真的是太平天国时期铸造的银币。

    太平天国的钱币有过金币、银币和铜钱，但金银币数量不多。

    流传下来的大多数都是各种大小不同的铜钱。

    秦朝阳心中是欢喜的，不过看样子对方还不止这几块银币，应该还有。

    “这位朋友，这银币是真的，你打算多少出手。”

    这名瘦小男子稍微一思考，道:

    “这里有五枚银币，1万块一枚，你要是要的话我们就交易，如果不要，我再拿去别的家问问！”

 第176章：三人会议，上

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳点点头，道:

    “价格很合理！”

    “如果你家里还有的话，也可以拿过来，不管是金币还是铜币我都收！”

    “甚至其它的我也收，价格方面你放心，绝对公道！”

    秦朝阳这话看似是顺口说的，但其实他就是故意说的。

    这个家伙家里绝对不止这五枚银币。

    而且这个家伙来他们店的顺序绝对不是第一家，这个价格开的这么准，说明他对这个银币的价值是有所了解的。

    也就是说他肯定是去过其他古玩店，而且还不止去过一家。

    所以他才会毫不犹豫的直接开出了1万块一枚这样的价格。

    正常来讲，如果是古玩店收购这东西的话，是不会超过1万的。

    如果换成是那个周扒皮，开口不会超过5000块。

    所以秦朝阳根本就没有压价，1万块钱一枚，他多少还是有的赚的。

    遇到收古钱币的，两三万一枚，也并不是卖不掉。

    爱好古玩并不代表他什么都爱。

    比如有些人他偏爱字画，那么他只会针对字画类一下手。

    有的人喜欢瓷器，也有的人喜欢其他东西。

    但有些人是例外，比如黄光年，这家伙狗屎他都喜欢。

    这名瘦猴一听秦朝阳的话，眼睛就是一亮。

    “你真的都收？”

    秦朝阳点点头，算是确定了。

    “那金币你是多少钱收？”

    秦朝阳想了想，道:

    “这个我要先看样品，现在说不准！”

    “不如这样，你要是真的想出手的话，你明天把家里的东西每一样带一个过来，我验验货，然后我再给你一个收购价。”

    “你要是觉得可以，那我们就交易，要觉得不合适，这对你也没损失，你说对吧！”

    这个瘦猴一想也对，于是就答应了秦朝阳的建议。

    “师叔，这个银币很值钱？”

    瘦猴离开后，关静雅发出了询问。

    秦朝阳笑着摇摇头，解释起来:

    “这个银币的上限并不是很高价值，基本上我们1万块钱收回来，卖出去赚个几千块钱也就顶天了。”

    “我看中的是金币。”

    “太平天国存在于清朝末期，他们存在的时间很短，差不多好像是14年。”

    “其实你应该清楚，古董这玩意儿并不是说年代越久越值钱，主要是看它的历史意义和存在的数量。”

    “就比如之前王莽时期的那枚钱币一样，因为稀少所以才会成为无价之宝。”

    “而这个太平天国也是如此，因为它存在的时间太短，所以属于他们这个时期的东西并不多，甚至可以说极少。”

    “因为那时候还是清朝，虽然太平天国也算是称帝了，说白了，他们还是一个民间组织，制造的钱币也不多，尤其是金币和银币这两样。”

    “所以这下子你明白了吧，有时候它的纪念意义要比实际价格大很多。”

    关静雅点点头，关于这方面的知识她也是听爷爷说过的。

    很多东西不能看年代的，就比如青铜器，这个存在的时间够长吧！

    但是并不是所有的青铜器都值钱，就拿青铜剑来说，这玩意儿在古代，尤其是战国时期。

    那就是军士们的制式武器，数量多的吓人，那么保存下来的也自然很多。

    所以它的价格并不是很贵。

    “好了，如果明天那个家伙来了，你给我打个电话，今天我还有事，得先走了！”

    秦朝阳看了一下时间，已经5点了。

    毕竟今天晚上还有个饭局，而且是一个非常重要的饭局。

    秦朝阳开着车来到这公司，沈思佳也刚好下班。

    于是带着沈建成和沈思瑶，直接上了车，然后朝着黄光年预定的酒店而去。

    “爸，要不要去接你带来的那两个人？”

    没错，秦朝阳现在直接改称呼了。

    不过这个称呼可不是他要喊的，是沈建成让他喊的。

    为此，沈思佳私底下还狠狠的鄙视了一下。

    不过她心里到底是怎么想的就没人知道了。

    “不用，他们两个会自己解决。”

    “对了，你能不能喝酒，如果要是能喝酒的话，晚上叫黄光年那个龟孙子给干趴下！”

    这时候沈思佳不乐意了。

    “爸，朝阳不能喝酒，你别让他喝！”

    “还有，今天晚上你们不是谈正事嘛，喝酒容易耽误事！”

    沈建成一想也对，也就没说什么了。

    好在此时饭店也到了。

    众人一下车，就看到黄光年站在门口，陪同的还有女儿黄莺。

    “哎呀，老沈想死我了！”

    黄光年表情很是夸张，一上来就给沈建成一个拥抱。

    “老黄，我也是啊！”

    “我们差不多有三年没见了吧！”

    如果秦朝阳不知道，这两个家伙私底下都在互骂对方的话，他一定会认为这两个人关系绝对一般。

    现在一看，说是一对好基友都行！

    “好了，我们先进去吧，边吃边聊！”

    寒暄了一会之后，这才开始朝着酒店里面走去。

    这是一家五星级酒店，档次了自然是没得说了。

    先不说别的，就这里的服务员那也是个顶个的漂亮。

    前凸后翘，大长腿的，看得秦朝阳眼睛都挪不开。

    要不是沈思佳在掐他腰间的肉，秦朝阳敢发誓，他绝对舍不得收回透视眼。

    因为考虑到晚上要说事情，所以他们都没有喝酒，只是拿了一些饮料在喝。

    差不多吃了一个多小时，沈思佳主动提出几个女孩子去逛夜市。

    说白了就是，将这里留给三个大老爷们谈公事。

    几个女人一离开，三个人也就不再闲聊了。

    “老黄，明人不说暗话，我这次从京城来就是为了这件事情，也就是说我对这个项目非常感兴趣。”

    “你和我认识已经有几十年了，基本上相处的还算融洽，主要原因你也知道，我们两个几乎很少有相同的项目。”

    “既然这次要合作，那么不妨我们将话题说开，哪怕是谁占点便宜都无所谓，我这个人你也知道，想占我便宜，可以占在明处让我心服口服。”

    “你和朝阳的关系我已经听说了，我和朝阳的关系你也知道，所以我想听听你的意见。”

    “如果我们大家都是真心合作，那么我们就将这件事情给做好，最后我们再来商量一下如何做。”

    “前提是我们要先达成一个共识，你说对吧！”

 第177章：三人会议，下

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    黄光年点了点头，道:

    “你这句话听着舒服，其实我也是这么想的！”

    “要想合作就得精诚，精诚合作，才可以共赢！”

    “其实我的意思很简单，首先我们要预算一下这方面的资金，要想预算资金，首先最大的问题就是地皮。”

    “目前符合我们建立翡翠原石交易市场的地方，整个金陵城范围内也只有浦口区那边有几块空地。”

    “正好那边还有我的两块地，我的意思就是在那边先将地皮搞下来，至于这个资金我算过，差不多要十个亿。”

    秦朝阳一听地皮就要十个亿，吓了一大跳。

    “年哥，光地皮就要十个亿，怎么会这么多？”

    黄光年笑了笑，道:

    “这笔钱只是预算，可能要不到，但是也差不了多少。”

    “我们建立翡翠原石市场，那么首先就得建一条商业街，这条商业街主要就是翡翠原石以及出售相关类产品的街道。”

    “当然像珠宝店，饭店这些东西也是可以去开的，所以地皮一定要大，当然最占地方的还是交易市场。”

    “所以经过初步计划，我们的总投资约30个亿，工期的话预计两年。”

    秦朝阳越听眉头皱的就越深，先不说资金，资金的话30个亿也没问题。

    他现在身上差不多就有七个亿，如果将古玩店和盆栽店的资金全部归拢，绝对超过七个亿。

    建设需要30个亿，也不是说30个亿立马就要，可以分为好几个期的。

    前期的话也就是买地皮十个亿，你像中期的话，差不多十个亿也足够了。

    那么有这么长时间，他完全可以赚到剩下的资金。

    最头疼的那就是周期，两年的周期实在是太长了。

    沈建成看出了秦朝阳的想法，笑着解释道:

    “朝阳，老黄说的是全部建成需要两年，但如果只是建立一个市场的话，是要不了多久的。”

    “毕竟建立一个交易市场，他不需要太多新建筑，只需要一个大的框架，你可能没见过翡翠交易市场是什么样子。”

    ”但是你可以去菜市场看，翡翠交易市场和一些大的菜市场是差不多的，只不过它的面积要大很多。”

    “它的主建筑其实就是一个框架，然后里面划开很多区域，所以在这方面的话它的施工周期不需要多长。”

    秦朝阳立即脑补了一下。

    菜市场大家都很熟悉，几根柱子，四边是店铺，然后做一个屋顶，中间全都是空的，然后画成一块一块，成为小摊贩的摊位。

    如果只是这样的话确实不需要多长时间。

    “爸，年哥，那你们的意思是如何，30个亿，如果我们三人平分的话也就是一人十个亿。”

    “目前我手头上的资金差不多有七个亿，不过在年底之前十个亿应该没问题。”

    秦朝阳这样说是保守着说的，他怕说的太多，别人会说他夸张。

    不过就算这样，也是吓黄光年一大跳。

    “朝阳，你抢银行啦！”

    “我记得当初我们俩认识的时候，你还没这么多钱吧？”

    秦朝阳有些哭笑不得，不过这事情也能理解。

    他这段时间做的事情，黄光年很多都不知道。

    就连沈建成都不知道秦朝阳到底有多少钱，这还是今天下午问沈思佳，沈思佳告诉他的。

    秦朝阳简单的将这段时间的事情说了一下，这可把黄光年给惊呆了。

    同时对接下来的计划也是更加期待起来。

    “老沈，你看这样行不行，我们之间的关系就不用提了，投资个10亿8亿的，对我们来说也不是什么大事儿。”

    “这件事情是朝阳提出来的，你和我也算是沾了光了，但是我们占了便宜也不能不表示一下。”

    “30亿的资金，我们三个每人出10亿，股份划分的话，你和我每人拿30%，剩下的40%就给朝阳。”

    “朝阳主要负责原石采购这一块，我呢目前就负责购买地皮和建设这一块，你在京城可能不太方便，所以一些其他的事情不如就让思佳负责。”

    “然后再配合我一下，我们尽快先把地皮买下来，然后建设起来再说，你觉得如何？”

    黄光年这话说的，也算是非常好了。

    出同样的钱，而且他负责的项目也很重要，却甘愿只要30%的股份。

    这要是换成别人是做不到的。

    当然，黄光年这么做也不能说他是傻子，这件事情是稳赚不赔的买卖，如果秦朝阳不跟他做他也是没办法。

    所以让利一部分给秦朝阳，这是合情合理的，再说这俩人的关系也在这里摆着。

    还有一点，沈建成毕竟在京城那边还是有些势力的，这以后有啥事情大家也好帮衬。

    说不定以后就会跑到京城去投资都有可能。

    “年哥，要不还是平分吧。”

    “我觉得既然合作，就应该大家都一样！”

    黄光年听了秦朝阳的话笑着摆摆手，道:

    “别看现在建设是我们在抓，这以后原材料等等问题还是要指望你。”

    “所以你的责任是最大的，我说的对吧老沈？”

    沈建成点点头，黄光年说的确实是实话。

    更何况秦朝阳还是他女婿，所谓便宜不出外，有这么好的机会的他自然不会反对。

    “朝阳，老黄说的对，这世上最值钱的是什么？”

    “是一个发财的点子和门路，这些都是你提供的，所以你多拿一些也很合理。”

    “另外这件事情我占便宜了，所以我决定再另外多出五个亿的投资。”

    “我们要建就建最好的，最大的，做到别人无法超越的，有五个亿的追加，我相信我们的这个翡翠批发市场，最起码在几十年内是无人可以超越的。”

    黄光年和沈建成二人都这么说，秦朝阳也就不再坚持了。

    再说他也没有理由反对，谁会嫌钱多？

    大的事情说好了，接下来自然就是说一些细节问题。

    首先自然就是注册了，注册这种事情对于黄光年来说那是非常简单的。

    注册过后第一件事就是购买土地，购买土地，前提就是要有资金。

    所以前期的话，公司账目上最少得有15个亿，也就是说每人要拿出五个亿。

    最后考虑到秦朝阳接下来要去瑞城，所以沈建成直接先拿了十个亿。

    也就是相当于帮秦朝阳先垫付了。

    这次会议一直足足开了两个多小时，最后皆大欢喜，各自散去。

 第178章：又认错人了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过晚饭之后，秦朝阳开着车子准备将老丈人送回酒店。

    “朝阳啊，有件事情我要提醒你一下！”

    “我听思佳说你打算过段时间去瑞城那边，瑞城那边还是挺混乱的，因为它靠近金三角地带。”

    “所以这安全方面一定要注意。”

    “在那边可不像在金陵城，要记住财不露白，石头要不就不解开，解开后最好就出手。”

    “具体的我现在也不跟你多说，等你哪一天准备去的时候我再跟你详谈！”

    “还有思瑶的事情，这可真的多谢你了，她改变了真的很多。”

    “等有空去京城看看，思佳的母亲也很想见你！”

    秦朝阳连忙答应着。

    “爸你放心，我会注意的！”

    “所谓财不露白嘛，我懂！”

    关于这一点，沈建成还是放心的，他看人一向很准。

    “对了，思佳有点大小姐脾气，有的时候你不要跟她计较，让着她一点。”

    “这都怪我，将她给宠坏了！”

    “另外那个武少军你放心，他蹦Q不了多久的！”

    二人一路上就这么聊着，一直聊到了酒店门前才结束。

    秦朝阳连忙拿出手机，给沈思佳打了个电话。

    结果倒好，她们已经回去。

    秦朝阳苦笑了一下，然后还买了几份外卖带了回去，这是沈思佳交代的。

    一回到家，就听到麻将哗哗的声音。

    原来三个女人在逛街的时，就商量着找点事情做做，再然后就想到了打麻将。

    于是直接买了一副麻将牌带了回来，拉上了秦雨蝶，四个人就打上了麻将。

    “朝阳，事情谈好了吗？”

    沈思佳一边打着牌，一边随口问了一句！

    “嗯，差不多了！”

    “这外卖吃你们是现在吃，还是等会儿再吃？”

    沈思佳摆了摆手，意思是要秦朝阳别打扰她们打麻将。

    秦朝阳耸耸肩，将外卖放在餐桌上，拿着衣服去洗澡。

    等洗完澡，四个女人居然还没有休息的意思，于是给自己倒了一杯茶，准备看一下。

    “哥，你快帮我看看，我该出哪一张？”

    “今天我可输惨了。”

    秦朝阳连忙伸过头来看了一下，秦雨蝶现在是打一张听牌的局面，按理说应该打这个二饼，因为这个二饼多一个。

    不过秦朝阳可是有透视的，这个二饼打出去就得点炮。

    “打三饼！”

    秦朝阳直接拿了一张三饼丢了出去，这样一来，二饼就成了一对。

    其实正常打麻将的话，像一对二饼，带一个三饼，多数人都会打掉一个二饼。

    然后上一四饼，但是秦朝阳知道，对面的沈思佳就是等着二饼胡牌。

    所以这张二饼绝对不能打。

    果然，没过两圈，秦雨蝶胡牌了。

    “胡了胡了，快给钱！”

    所谓的给钱，这是微信转账。

    她们打的也不大，十块钱一把，主要就是娱乐。

    秦朝阳仿佛就是秦雨蝶的幸运神一样，几乎在接下来的一个小时呢，有一半都是秦雨蝶在胡牌。

    而且一次放炮都没有。

    “朝阳，你来看看我这把牌怎么打？”

    终于沈思佳对秦朝阳下手了。

    秦朝阳立马转了过去，不过他没有急着去看牌，而是顺着沈思佳的领口往下看。

    主要是沈思佳回来后换了一件低胸居家服，站在她身后，那是一览无余，一山更比一山高。

    有时候这样欣赏球球，远比粗暴地开透视看光光更有意思。

    “朝阳，你还没说打哪一个呢！”

    沈思佳开始催促了。

    “二饼！”

    秦朝阳随口说了一句，沈思佳直接将二饼给扔了出去。

    “我胡！”

    “我也胡……”

    好吧，一张二饼导致沈思佳被一炮三响。

    沈思佳这个气呀，准备回头骂秦朝阳，结果这才发现，秦朝阳盯着自己那里看。

    沈思佳一下子就明白了，秦朝阳说的二饼不是麻将牌的二饼而是她这个二饼。

    麻将牌一直打到晚上11点，也该休息了。

    毕竟明天还都要上班。

    黄莺没有选择回去，而是选择住在这边。

    住在这边倒是没啥事，可惜她将秦朝阳的床给霸占了。

    没辙了，在书房忙了有一会儿的秦朝阳，见沈思佳那边已经熄灯了，就只能睡客房。

    不过这对秦朝阳来说不一定是坏事。

    原本这一夜应该是很平静的过去才对，但是问题出现了。

    今天晚上的菜比较咸，秦朝阳渴了起来倒水喝。

    他直接开门就走了出去，刚刚走出去，就看到沈思佳进了卫生间。

    秦朝阳嘴角一勾，恶作剧开始了。

    他悄悄的来到卫生间门口，然后就在外面等着，打算等沈思佳出来的时候吓唬她一下。

    秦朝阳的听力很好，听到了里面水流哗哗的声音。

    别的不说，这女人撒尿的嘘嘘声听着真攒劲！

    然后就是冲马桶的声音。

    他知道沈思佳要出来了，果然，卫生间的门缓缓打开。

    就在这时秦朝阳闪电出手，一把将沈思佳翻转，从他最喜欢的后面给抱住，两只大手仿佛微信定位一般。

    准确无误地覆盖在信号塔上，用三个字来形容――快，准，狠！

    然后是――哇塞！

    “啊！”

    这声大叫吓了秦朝阳一大跳，因为这声音不太对劲。

    来不及享受大片柔软中带一点石更的绝妙手感，秦朝阳连忙将怀里的美妙推开，马上打开了灯。

    “黄莺，怎么是你？”

    秦朝阳傻眼了。

    他看错人了！

    怪不得刚刚的抓握，第一时间丈量的尺寸也不太对。

    此时的黄莺也反应过来，之所以她那么大声的叫，主要是这突如其来的惊吓，以及自己关键部位被人偷袭。

    现在一看是秦朝阳，顿时羞得满脸通红。

    其实这就是个误会，跟上次的误会差不多。

    黄莺是没带衣服，所以她就穿着沈思佳的睡衣，而秦朝阳正好看到黄莺走进了卫生间，他只认衣服不认人。

    结果才出现了这样的意外。

    “怎么了？”

    就在这时，沈思佳还有秦雨蝶等人都从房里出来，毕竟黄莺刚刚那一声大叫可不是闹着玩的。

    秦朝阳知道完了，这下子肯定要倒霉了。

    不过意外的是……

    “没什么，我准备上厕所，结果谁知道这个家伙也要上厕所，黑灯瞎火的跟他撞在一起，吓了我一大跳！”

    听完黄莺的解释，众人也就明白了。

    尤其是沈思佳，他知道秦朝阳晚上起来的时候从来不开灯，至于黄莺肯定对这里不熟悉，所以不知道开关在哪。

    “行了，都回去睡觉吧！”

    “明天找人装一个声控灯，省的这一惊一乍的。”

    秦朝阳脸不红心不跳的说完这句话，水也不倒了，连忙拉起沈思佳朝着房间走去。

    留下黄莺红着脸，死死的盯着秦朝阳的背影。

    她现在不确定秦朝阳是有意的还是无意的，不过看了看自己身上的睡衣，她自己也没办法确认。

    只能说自己倒霉了，白白的被这个家伙占了便宜。

    已经是第二次了啊！

    坏家伙！

    捏着还挺使劲的～

 第179章：三重核打击

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一夜无话，有话也是心里骂人的话。

    次日一早，秦朝阳就带着两姐妹来到了公司，因为今天董事长要开会。

    所以其它事情都可以先放一放。

    当然，开会跟秦朝阳和沈思瑶没关系。

    于是二人就在沈思佳的办公室里组队打游戏。

    差不多九点，秦朝阳退出了游戏。

    “姐夫，再玩一局嘛！”

    沈思瑶还没玩过瘾，还想再打一局，包括却被秦朝阳给拒绝了。

    “思瑶，你想不想看到武少军出丑的样子？”

    秦朝阳一边说，一边装起手机，就准备离开办公室了。

    “想啊想啊！”

    “怎么让他出丑？”

    沈思瑶游戏也不玩了，立马跟了上来询问。

    秦朝阳神秘一笑，道:

    “我听说这个武少军特别爱放屁，而且又臭又响，我想去见识一下。”

    “另外，你可以这样……”

    秦朝阳小声的交代着，沈思瑶越听眼睛越亮，然后就跟小鸡啄米一样，不停的点着头。

    另一边，会议室！

    这次会议特别隆重，毕竟董事长亲自主持，所以每个人都进行了发言。

    一听就知道，这是演讲稿是用心准备的。

    沈建成一边听着一边点头，今天他坐在主位上，左手边是沈思佳，右手边自然就是武少军了。

    沈思佳的旁边是负责记录的李文静。

    秦朝阳他是没资格进去的，所以就坐在会议室外面的那个凳子上面。

    沈思瑶就坐在他旁边，然后拿着手机刷着抖音。

    秦朝阳以前是听不见里面说什么，他只能看。

    不过随着时间的推移，他的境界提升，现在基本上已经可以听到一些声音了。

    虽然听不清楚，但是听个大概是没问题的。

    所以他现在在等，等武少军说话！

    终于轮到武少军发言了。

    “我来说几句，这是我这几天做的一个规划，大家先看一下！”

    武少军一边说着，一边将手里的计划开始分发给这里的所有人。

    “现在随着网络的发达，我们的经营模式要随着市场做调整。”

    “实体店在未来可能会失去很大的市场，大部分都会朝着网络发展，经过我研究，最近有种可行的模式，叫做直播带货！”

    “直播带货，我相信大家都不陌生，因为这已经存在好几年了，但是直播带货的产品基本上都是一些低端的商品。”

    “那么我们有没有可能将珠宝玉器这些高端的商品放在直播上售卖呢？”

    武少军滔滔不绝的说着，还别说这个提议是相当不错的。

    先不管这个可行性是有多少，但是这个方案可以进行讨论和研究。

    “各位，经过我的调查，甚至我们可以放……”

    噗噗噗！

    毫无疑问，放屁军的老毛病又犯了，最关键的是，他配合着之前的那句话，尤其是没说完的最后一个字，再加上连续三个响屁。

    顿时，除了沈建成还没反应过来之外，其他人集体变了脸色。

    他们都是买有口罩的，但是在这种董事长出席的场合下谁敢带？

    沈建成脸色突变，因为武少军就坐在他旁边，这也算是核打击范围正中央。

    “爸，给！”

    还是宝贝女儿好，偷偷的在桌子底下递给自己一个口罩。

    不过，沈建成只是拿了过来。

    沈思佳是第一时间将口罩戴上的，她也管不了那么多了，虽然影响不好，但总比中毒要强。

    沈思佳一带上，这李文静跟着就带上，其他人你看看我，我看看你，也不管不顾了，带上再说。

    顿时整个会议室十几个人全部戴上了口罩。

    沈建成是有点不高兴的，不就放几个屁吗，至于吗？

    不过他也不好说什么，毕竟这是他女儿率先起头的。

    但是有一个问题立马又引起了他的注意，为什么这么多人都会带着口罩来开会呢？

    难道最近有流感？

    就在这时……

    噗噗噗！

    又是一连三个响屁，而且比之前的声音更大，气味更浓，如果说之前是一颗核武器，那么现在就是当量加强版。

    沈建成也受不了了，不过这口罩别人可以戴，但是他不能戴。

    现在他终于明白为什么这些人全部都带着口罩来开会，这是有针对性有预防性，还有远见性的！

    看来自己公司的员工都是人才呀！

    而此时的武少军，脸色难看到了极点，他不知道为什么，平时也不放屁，每次开会的时候都会放屁。

    而且一次比一次响，一次比一次臭。

    再崩屎就真的坏大事了！

    “那个，思佳啊！”

    “要不今天这个会议暂时结束？”

    “我突然间感觉这心脏不舒服，可能是早晨没吃药！”

    沈思佳哪里还不知道自己父亲这是什么意思，这从他的脸色就能看出来，根本就不是什么心脏病。

    他是有轻微中毒现象。

    沈思佳还没说话，武少军却先一步开口了。

    “既然董事长身体不舒服，不如我送董事长去医院……”

    噗噗噗！

    毒气弹要送自己去医院？

    沈建成脸都绿了，你哪是送我去医院？

    你他娘的是要送我上西天啊！

    沈建成没说话，直接示意众人散会，然后快步朝着会议室门口走去。

    因为他这口气憋不了多长时间。

    会议室门口刚刚一打开，就听到沈思瑶的声音:

    “哇，你们刚刚在里面玩炮仗吗？”

    “好响啊！”

    沈建成白了沈思瑶一眼，一句话没说，赶紧朝着外面走去。

    其他人也是匆匆忙忙的，向着会议室外面冲去，沈思瑶的话可是一字不落的被众人听到。

    “咦，你们这是怎么啦？”

    “感觉好像躲瘟疫一样？”

    沈思瑶可不怕得罪人，而且年龄又小，实话实说，还显得天真。

    其他人一出会议室，一个个拿掉口罩开始深呼吸，然后对视一眼，无奈的摇了摇头。

    这种日子到底啥时候是个头啊！

    只有武少军，他此时心里面有一万头草泥马奔腾而过。

    按照以往他只是放两次核武器就结束，今天为什么会放第三次？

    想不通，实在想不通！

    不过今天的事情糟了，这下子董事长对他的印象肯定会差上很多。

    “姐，刚刚到底是怎么回事？”

    会议室门口，沈思瑶还在喋喋不休的问着，这声音还挺大。

    “先回办公室再说！”

    沈思佳说完率先朝着自己办公室而去，然后瞪了一眼站在一旁偷着乐的秦朝阳。

    沈思瑶说这些话，她敢百分之百的肯定就是秦朝阳让说的。

 第180章：此人留不得

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    当几人回到办公室之后，就看到沈建成正在喝水。

    “思佳，你跟我说说这到底怎么回事？”

    “为什么开会的时候每个人都有带口罩，难道今天的这种事情天天发生？”

    沈建成可不是傻子，他从众人的脸色以及所带的口罩，就已经猜到了大概，但是他还需要确认一下。

    “爸，这件事情我昨天忘记跟你说了！”

    “武少军在我们公司有一个外号，叫放屁军！”

    一听到这个名字，沈建成眉毛直挑。

    “那你跟我详细说说情况。”

    沈思佳也没有隐瞒，从第一次开会一直说到今天为止。

    “爸，此人留不得！”

    “这家伙一到开会的时候必定放屁，经过这么长时间，我找到了一个规律。”

    “只要他一说话，必定放屁，而且每次放屁最少三个，一次比一次重，一次比一次响！”

    “以前基本上也就是放两次屁，可是现在应该是能力升级了，今天放了三波，很可能下次就是四波。”

    “而且之前还把屎都给崩出来了，辛苦了我们的保洁阿姨！”

    “这样下去如何得了，所以我总该让众人每次开会都带着口罩吧？”

    沈建成这下子眉头皱的更深了。

    沈思佳说的确实有主观原因存在，但不能因为放屁这件事情，将武少军的职位给撤了吧？

    这就算上了法院你也打不赢官司啊！

    再说真的要将武少军给撤了调回京城，万一到时候在总公司会议上也来这么几波，怎么办？

    那受伤的岂不是自己？

    “思佳啊！”

    “他可能是这一段时间有点水土不服，所以才会出现这种情况！”

    “估计过几天就好了，你也别太计较这些事情，毕竟我们不能因为他放屁就将他给调走吧？”

    “更不能拿个东西将他给塞住，只让他进不让他出吧！”

    此话一出，沈思佳狠狠白了沈建成一眼:

    “爸，你说话能不能文明一点？”

    沈建成尴尬的笑了笑，他感觉自己刚刚说的好像确实有点难听！

    “朝阳啊，你点子多，你帮我想想办法！”

    沈建成将难题丢给了这个未来女婿。

    秦朝阳暗暗偷笑，这问题就是他造成的，他会去帮忙解决？

    不过既然老丈人发问了，他总得想到一个解决的办法。

    最起码也要有个提议。

    “爸，我觉得这件事情没那么严重！”

    “要不下一次会议内容不重要的话，我们公司可以弄一个视频会议。”

    “其实这个是很方便的，比如开会了，在公司群里说一下，然后到点了所有的人接通视频，这样有什么问题的话，直接就在视频里面沟通。”

    “当然，我说的只是小问题，一些无关紧要的事情，如果真有大问题的话，那大家只能戴口罩了。”

    沈建成点了点头，其实现在视频会议他们也早就在用了。

    毕竟公司这么大，还分散各地，如果没有什么大事，天天还将时间浪费在线下开会上，确实有点没必要。

    “思佳，你觉得怎么样？”

    沈思佳能怎么样？

    只能先这么做着，试试再说！

    “朝阳啊，这边的事情基本上也就结束了，这边的事情你要多操心一下，毕竟我大多是在京城那边。”

    “到时候不行的话每隔三天，你我还有黄光年，我们也来一次视频会议进行沟通，反正这件事情要尽快落实。”

    沈建成说的肯定就是开翡翠原石市场的事情。

    “行，这边事情我和思佳会负责的！”

    沈建成点了点头，然后看了一下时间。

    “那你们聊，我先回去交代一下事情，明天早晨我会直接去机场，你们就不用管我了。”

    “另外，我会将于敏留下来辅助你们，到时候思佳你给她安排一个职务，她的工作能力是非常强的。”

    于敏，就是跟随沈建成一起来金陵城的那一男一女其中那一个女的。

    交代完之后，沈建成也就离开了。

    沈建成也离开，秦朝阳有种放飞自我的感觉。

    毕竟老丈人就是老丈人，一直在身边，总会有一些压力的。

    这一走，夫妻二人的小世界就来了。

    有种想干什么就干什么的愉悦感。

    “朝阳，你把时间安排一下，今天下午我们要去翡翠市场购买一批翡翠原石。”

    “公司这几天缺货，正好也能够赚一些钱。”

    一听这话，秦朝阳眼睛就是一亮。

    这段时间之所以没去赌石，主要原因就是武少军从中作梗。

    他非要抢着负责这件事情，然后又是找个什么坤巴过来当什么赌石大师。

    结果这个家伙从入职到自动离职还不超过两天，还顺带坑了武少军差不多2.5个亿。

    最后武少军只能选择妥协，将这件事情又重新交给沈思佳负责。

    “思佳，我觉得买翡翠原石没问题，但是不能在公司里解石了。”

    “我那个古玩店后面还有一块地方，我想着买一台解石机放在那个位置。”

    “这样一来，以后我们自己解石头也方便一些。”

    沈思佳一想也对，这种东西也不贵。

    “那行，等一下吃过饭我们先去翡翠市场，那边就有卖的，到时候我们直接顺带买一台就行了。”

    秦朝阳自然没有意见，看了一下时间还不到10点。

    他准备去盆栽店看看，顺便弄一些好的盆栽出来，毕竟等这边事情差不多了，他就该离开了。

    瑞城，才是他最近要重点付出精力的地方！

    那么这两天再积累一些资金就是很必要的了。

    秦朝阳开着车子准备去盆栽店，结果他的手机响了。

    拿起来一看，是关静雅打来的。

    挂了电话，秦朝阳调转车头直接朝着古玩店而去。

    主要秦朝阳将这件事情给忙忘了。

    昨天那个瘦猴说今天会过来的，然后因为这合作的事请，秦朝阳就给忘了。

    还好他之前跟关静雅打过招呼。

    瘦猴还是那个瘦猴，不同的是，今天他不在下面柜台边上，而是在2楼的会客室！

    此时作为店长，也就是掌柜的关静雅正在上面陪着他说话。

    看到秦朝阳来了，关静雅连忙起来打招呼。

    秦朝阳点点头，然后伸出手跟瘦猴握了一下。

    “样品带来了吧？”

    秦朝阳直接开门见山。

 第181章：瘦猴

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “带来了！”

    瘦猴说完，直接拿起边上的小包，然后拿出几块钱币放在了桌子上。

    钱币有六块，两块金币，两块银币，还有两块铜币。

    秦朝阳先是看了一下铜币，至于银币他就瞥了一眼。

    它的重点是在金币上面。

    【物品名称:太平天国金币，正品！】

    【物品介绍:因为此物品现存量极少，建议市场价100万！】

    秦朝阳心里微微一惊，不过他已经不是以前的他了，也不会为了100万而有什么太激动的反应。

    “这银币哇，可以按照昨天的价格收，有多少要多少。”

    “至于铜币，说句实话，并不是太值钱，你要是愿意出售，我就100块钱一个收。”

    “至于这个金币，说句实话，市场价格我也不太了解，要不这样你开个价，如果我觉得可以，我就要了。”

    秦朝阳这几句话说的没问题。

    而且市场行情就是这样，基本上秦朝阳给的也是最高的。

    这一点瘦猴是非常清楚的。

    他不像有别的老板，价格还没谈，就先问他这些东西是哪里来的。

    这是让瘦猴最为反感的。

    “秦老板，我看你也是爽快人，所以我也就说一句痛快话！”

    “这个银币我家里差不多有二三十个，铜币比较多，不过正如你说的，并不怎么值钱。”

    “至于这个金币，我一共有七枚，你要是要的话，我也不多说，十万一个！”

    “另外铜币我可以送给你。”

    秦朝阳陷入了短暂的思考，差不多有半分钟左右，他点了点头。

    “没问题！”

    “不过带过来的时候我需要验货，如果没问题我们就按照你刚刚说的交易。”

    瘦猴心中一喜，他没想到秦朝阳这么爽快，甚至他都想说将其他东西也一起卖了。

    不过这事情不能急，先完成第一次交易再说。

    所谓知人知面不知心，总归要防范一下才行。

    “那行，明天还是这个时候，我带东西过来，秦老板觉得如何？”

    ……

    秦朝阳看着瘦猴离开了，心里也是高兴的不得了。

    捡漏嘛，要的就是这种舒爽的感觉。

    “朝阳，昨晚的事情你是不是该给我一个解释？”

    就在这时，黄莺端了一杯茶，走了过来。

    茶肯定是给秦朝阳倒的，目的就是以送茶的幌子跟秦朝阳说话。

    秦朝阳这个尴尬，他差点将昨天晚上的事给忘了。

    不然刚刚送走瘦猴的时候，他会百分之百的跟着一起离开。

    这下子好了，自己被堵住了。

    “那个黄莺啊，昨晚你知道那就是个误会！”

    “我起来倒茶喝，你穿的思佳的睡衣，我以为你是她嘛对吧！”

    其实秦朝阳这个解释，黄莺是百分之百相信的。

    因为事实就是如此，秦朝阳不可能算得到她要出来上厕所。

    但是，她却的的确确被秦朝阳给占了便宜。

    “朝阳，不管是不是误会，你占了我便宜，是不是事实？”

    “上次你打我屁股这件事情我就不说了，你昨天晚上居然还你捏我那里，还挺使劲的！”

    “你要不给我个说法，我就告诉思佳去！”

    秦朝阳这个头疼呐！

    这事情要是让思佳知道，估计最少得睡半个月沙发。

    “黄莺，那你说怎么办吧！”

    “要不我把这双手剁给你？”

    黄莺白了秦朝阳一眼，其实她来就是故意刁难一下秦朝阳的。

    不然还能怎么着？

    就凭他们几家的关系，这个亏她黄莺只能自认倒霉。

    再说，这其实也不算什么倒霉的。

    还挺……呸！

    黄莺想到这里突然感觉到脸有点红。

    “想让我不计较也行，你得答应我一件事情，只要你办到了，这件事情我就烂在肚子里。”

    “从此以后我保证提都不会提，你觉得如何？”

    这还有的选择吗？

    秦朝阳只能点头答应。

    “那你说吧，什么事情？”

    黄莺想了想，道:

    “暂时我还没想好，等我想好了再告诉你！”

    黄莺说完，直接拿回秦朝阳手里的茶杯，然后扭着屁股走了。

    秦朝阳气的牙痒痒，出于一时的报复，他直接开启了透视，然后就看到黄莺姣好的身段。

    那大屁股绝对是皮痒了，敢这么对自己说话。

    有机会，一定要好好地惩罚一下！

    秦朝阳逗了一会黑芝麻糊之后，开着车子也就离开了。

    他是直接朝着盆栽店去的，一来到店里，就看到一个人――林千寻。

    秦朝阳知道这个女人好像是对他有点意思。

    秦朝阳喜欢美女，也喜欢调戏美女，比如包小小，再比如蒲美琪，苏小柔等。

    甚至就连方雅他都喜欢调戏，唯独这个林千寻秦朝阳有些摸不准。

    不能说只有一个林千寻，其实梁梦幻这个老同学也是。

    “朝阳！”

    林千寻笑着打了声招呼。

    “咦，千寻你怎么有空来我这里啦！”

    秦朝阳笑着问道。

    “上次你不是说我办公室里缺少几个盆栽吗？”

    “今天正好没事，我就路过这里，顺便购买几盆带回去。”

    秦朝阳想起来了，上次去要黑芝麻糊的时候，自己因为废话多，说了林千寻办公室里缺少几颗盆栽。

    这件事情原本他都忘了，没想到对方今天真来了。

    “那行，你自己任意挑选，我还有点事情！”

    秦朝阳说完，直接来到了内屋，拿起一个围裙穿在身上。

    他要开始整理盆栽，首先自然是那一盆鬼兰。

    这颗鬼兰最近长了不少，可能跟秦朝阳隔三差五的输送灵力有关。

    如今已经有香烟那么长，从之前的一棵嫩牙，已经长出好几片叶子了。

    长势特别好，颜色也特别鲜艳，按照这个成长速度，估计再用两个月差不多就能超过它原本的母体。

    “朝阳，你到底是怎么做到的？”

    “那些盆栽都是我跟你一起去买的，可是现在完全不是以前的样子，这是怎么回事？”

    秦朝阳此时蹲在地下，将从斗南买回来的一颗盆栽取了出来，然后开始重新放置营养土。

    林千寻很自然的就跟了过来，然后就蹲在他对面。

    秦朝阳一抬头，他是想解释一下，或者说吹个牛逼啥的。

    但是，要命的事情又出现了，林千寻绝对是故意的。

    标准的职业装也就算了，上面的纽扣为什么不扣？

    这还不是关键，你不知道你穿的是短筒裙吗？

    短筒裙就算了，还穿了黑丝！

    一眼望去，黑丝包裹的腿儿因为蹲下的动作而显得绷紧圆润。

    真的有让人冲过去，把她给死死摁住，然后好好地亵玩那双腿儿的冲动。

    筒裙无法遮掩的正中间更是如同宇宙黑洞，不开透视眼根本看不见什么光景，乌漆嘛黑的，却无时无刻都在吞噬着秦朝阳的目光。

    你这样直接蹲在我对面，不是在勾引我犯罪吗？

 第182章：这女人目的不单纯

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    林千寻完全没有发觉自己已经走光，她真的是好奇。

    这些盆栽可都是她跟着秦朝阳一起去购买的，虽然说外形都还不错，但是和现在外面货架上面摆放的简直有云泥之别。

    还有这应该就是秦朝阳之前说的，那种未定型的盆栽。

    记得当时听秦朝阳说，未定型的盆栽更具有塑造价值。

    这个观点她是认同的，也见识到了塑造后的形状确实很漂亮。

    但问题的关键点是如何塑造出来的？

    秦朝阳自然不会实话实说，脑子一转就有了说辞:

    “这个东西吧，讲究的是一个专业！”

    “就像电脑编程一样，那么乱七八糟的代码经过专业人手里这么一阵敲打，它就成了一个完整的程序。”

    “所谓术业有专攻，这个主要看你的专业是什么，当然，最重要的还是天赋！”

    林千寻被秦朝阳说的一愣一愣，听起来有些道理，但仔细一想全是扯淡。

    这个跟编程一点关系都没有好吧！

    “那你大学的时候学的是什么专业？”

    “是土木专业吗？”

    林千寻在这里，秦朝阳就没办法用灵力来改造这些盆栽。

    所以他现在只能先更换着土壤，待这个女人走了以后才可以做最后一步。

    “我在大学其实……”

    “朝阳，在吗？”

    就在这时，方雅的声音传了过来。

    “我在！”

    方雅来的太及时了，不然秦朝阳还不知道怎么胡编乱造。

    “方姐，找我有事吗？”

    说话间方雅已经来到了这里，然后就看到林千寻。

    她们二人自然是认识的，毕竟秦朝阳古玩店开张的时候，大家见过面，而且也一起吃过饭。

    简单的打了声招呼之后，方雅说出了她为什么会来这。

    “我没啥事儿，就是随便转转，正好我那办公室里缺少两盆盆栽，所以我就过来看看！”

    秦朝阳明白了，方雅这是来照顾生意来了。

    其实很多事情大家不需要说的太明白，秦朝阳连续帮了方雅好几次大忙，而且给钱秦朝阳都不要。

    秦朝阳的理由是这店面租金方雅都没收，他怎么好意思收她的钱。

    可问题就在于这里，这两间店面一年才多少钱？

    按照这边的房价，一年最多也就10万8万，所以方雅有时候会觉得不好意思。

    这不就来买盆栽了。

    至于她是否真的缺盆栽，或者说喜欢盆栽，这一点都不重要。

    “那行，方姐你随便挑，看中哪个，回头我给你送过去！”

    “对了，我看你这边上的店面在装修了，你准备做啥生意？”

    秦朝阳说的店面，自然就是跟他相连的这几间。

    之前方雅就说过，一起租不太好租，所以才会分给秦朝阳两间。

    “我做个屁的生意，前段时间租出去了，也是开店的，老板还是个美女哦～”

    方雅一边说着，一边还故意拖长个尾音。

    “朝阳，我公司还有点事情，我就先走了啊！”

    林千寻看到二人聊的火热，微微瘪嘴，正好自己确实公司还有事儿，也就打个招呼离开了。

    她一起身，也将OL职业套裙+黑丝的风情一并带走。

    走到门口她突然又停了下来:

    “朝阳，明天给我送几盆盆栽去我那里，就你上次说的那几盆！”

    林千寻离开后，方雅用胳膊撞了一下秦朝阳，笑着道:

    “朝阳，这个林千寻目的不单纯哦！”

    “你可要当心一些，不要哪天擦枪走火，到时候你收不了场。”

    秦朝阳摸了摸鼻子，他这个人的确喜欢看美女，尤其是用透视看。

    但是不代表他都会付出行动。

    首先就是这个林千寻，秦朝阳要是想吃，在斗南早就吃了。

    还用等到今天？

    “方姐，林千寻不是我喜欢的那种类型。”

    “你放心吧，我心里有数！”

    方雅看着一本正经的秦朝阳，笑着道:

    “那你觉得我如何？”

    好吧，秦朝阳又被方雅给调戏了。

    “方姐，你属于那种成熟大方的类型，正是我最喜欢的类型之一。”

    “要不你给我一个机会？”

    “咯咯咯！”

    听了秦朝阳的话，方雅笑得花枝乱颤。

    丰满的酥胸上下起伏。

    “朝阳，你这话要是被思佳给听到了，当心让你当一个月的和尚。”

    秦朝阳无所谓的耸耸肩:

    “只要方姐给我留门，我当一年和尚都行！”

    秦朝阳耸了耸肩。

    两个人就这么暧昧的闲聊着。

    怎么说呢，话题已经有些脱离暧昧的范畴了。

    咱也不知道再这么聊下去会发生什么事情。

    “行，哪天你当和尚的时候你给我打电话，我给你留门。”

    “对了，你这个古玩店已经开业，接下来你打算做什么生意？”

    “有没有兴趣带姐发财？”

    方雅是个聪明的女人，她知道聊天聊到什么程度就应该打住。

    “暂时还没有想好，不过我打算去瑞城一趟，估计也就是最近这段时间吧！”

    一听说瑞城，方雅眼睛就是一亮:

    “你要去瑞城弄翡翠原石？”

    秦朝阳点点头。

    “朝阳，你能不能带我一起去，我想去见识一下！”

    关于这个问题，秦朝阳没有明确答复，这要看沈思佳要不要跟他一起。

    如果沈思佳要跟着一起去，那么秦朝阳绝对不会带任何一个女人随行。

    因为那样纯粹是给自己找罪受。

    如果沈思佳不跟着去，那倒是可以考虑一下，而且必须得带一个助理帮忙处理杂事。

    不过根据目前形势来看，沈思佳去的几率不大。

    毕竟他这次去会待很长一段时间，最少都是半个月起步。

    沈思佳这边根本就走不开，一个公司总经理一走就是半个多月，这是不太现实的。

    再加上因为合作的事情，沈思佳肯定是要留下来的。

    就算秦朝阳对黄光年放心，沈思佳可不一定放心。

    那么她留在这里，一个是起的辅助作用，另外一个，就是起到一个监督作用。

    她是秦朝阳的女朋友，又是沈建成的女儿，有了这两重身份在，那么和黄光年一起负责合作的事情基本上就是名正言顺。

    另外还有一个于敏，也会在这边负责。

    其实秦朝阳很是佩服沈建成的，在过来之前，就想到了合作达成之后的一些事情。

    送走了方雅，秦朝阳看了一下时间，已经到了吃午饭时间了。

 第183章：三遇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    在盆栽店里吃了一份快餐，又调戏了一下包小小，秦朝阳这才开着车子去了公司。

    原定计划是昨天就应该去原石市场购买一些翡翠原石的。

    毕竟现在武少军已经不负责这件事情了，那么就可以合法的捞钱了。

    再说很有可能这次是秦朝阳去瑞城之前，最后一次去购买翡翠原石。

    那么也就是说这一次他准备来一波大的。

    金陵城的翡翠原石街，规模本来就不大，店面也不是很多。

    再加上这段时间秦朝阳经常来这边购买原石，太好的东西也不多了。

    所以他有个计划，干脆这次直接搞一车货回来，起码能够赚到三个多亿的货。

    只有这样，他的10亿资金才能够凑齐。

    秦朝阳来到公司，沈思佳已经在等着了。

    当沈思佳看到秦朝阳这次居然开着那辆货车过来，顿时感到有些好奇。

    “朝阳，你怎么开这个车过来了？”

    秦朝阳笑了笑，然后将自己的想法给说了一遍。

    “我打算多买一些，所以直接用这个车装，然后直接开到公司来。”

    “在接下来的几天里，我们最少要弄到三亿以上的资金，这样一来的话，我这次去瑞城也就有了保障了。”

    一听这话，沈思佳眼睛就是一亮！

    她们公司现在缺翡翠原石，原本指望那个武少军的，结果这个大坑货总共才开出来了那么几块翡翠。

    现在销售部，生产部，业务部，都在催着翡翠原石。

    “那我们走吧！”

    秦朝阳想了想，道:

    “带上静静吧，到时候我们俩去买原石，让她负责看着装车。”

    沈思佳一想也对，于是一个电话把李文静也给叫了下来。

    等李文静下来的时候，秦朝阳已经将他车子里的货架上搬了下来。

    在仓库拐角处找了一个地方放着，这个东西以后还用得到。

    搞完了一切之后，秦朝阳开着车子直接出了公司。

    武少军就在自己办公室的窗户边看着这一切，他在考虑这一段时间的事情。

    自从来到金陵城之后，除了一开始比较顺利之外，之后所有的一切仿佛老天就故意跟他对着干一样。

    如果说一次两次是巧合，那么每次都是这样，恐怕就不是巧合能解释的通了。

    很多事情就怕仔细的去琢磨，只要一琢磨总归能发现一些端倪。

    就比如这个秦朝阳，这个家伙很邪门。

    武少军眼睛不停的旋转着，他在想着如何对付这个秦朝阳。

    只要将这个秦朝阳给解决了，那么所有的问题都将不是问题。

    突然他眼睛一亮。

    沈建成昨天好像提到过，秦朝阳可能这几天要去瑞城。

    那么他去瑞城，肯定是为了购买翡翠原石，这样一来的话……

    在金陵城武少军确实不能怎么样，毕竟他在这里没势力。

    不然他也不会混成这个样子。

    但是瑞城就不一样了，武少军的父亲曾经在瑞城待过十几年。

    可以说在那边他父亲还是有些底蕴的。

    想对付一个秦朝阳，简直就是小菜一碟。

    武少军连忙拿出手机，给远在京城的父亲打了一个电话。

    秦朝阳自然不知道，又有人开始算计他了。

    不过，就算知道又怎样。

    无！所！吊！谓！

    此时的他，正带着沈思佳在各个原石店里来回的闲逛着。

    只要是五倍利润以上的翡翠原石，他都会出手。

    基本上买一块，他就会记录一下，这是在计算一个大概价格。

    一个小时时间，他差不多花了两千万，但是这些石头切出来最少得有价值一个亿的翡翠。

    这就是五倍利润。

    他们晃晃悠悠，又来到了海思晴的店面。

    一来到这里，秦朝阳就得四处张望，这让海思晴有些摸不着头脑。

    “秦先生，你在寻找什么？”

    秦朝阳收回了失望的目光道:

    “我在寻找跟我打赌的那个煞笔！”

    噗！

    海思晴和沈思佳几乎同时笑喷了出来。

    秦朝阳说的那个煞笔，就是刘传强。

    “秦先生，那个刘先生已经三天没来了，今天恐怕要让你……”

    海思晴话说一半愣住了。

    因为刘传强正带着一个女人，一边笑着一边走进了他的店。

    嘴里还不停的在吹着牛。

    “我跟你说，就金陵城这一块，没有人敢说他比我还厉害。”

    “上次有个小子，跟我打赌两次，最后亏了三千多万，简直是血本无归，要不是我看他可怜，我……”

    正在吹牛的刘传强，突然看到了正在对他微笑的秦朝阳。

    这个老脸顿时火辣辣的发烫起来。

    原本想在新认识的马子面前，吹吹牛表现一番。

    结果倒好，又遇到这个丧门星了！

    刘传强二话不说，转身就要离开。

    “刘先生，之前两次我都被你虐的体无完肤，不知道今天敢不敢再来一场？”

    刘传强一听这话，停住了脚步。

    他之所以停住了脚步，主要是秦朝阳给他留了面子。

    不管出于什么目的，人家给他留了面子，他也不能一走了之。

    最起码也要说几句话啥的。

    “原来是秦先生，我们又见面了。”

    刘传强一边说着，一边跟身边的女人耳语了几句。

    这个女人还算听话，点了点头，转身离开了。

    “秦兄弟，这次你说什么我都不会再跟你赌了！”

    “我算看出来了，你就是专门设计坑我的！”

    “不管怎么赌，你这技术分明就能十拿九稳。”

    “之前算我刘某人有眼不识泰山，多有得罪，秦先生还是放过我吧！”

    刘传强这几句话说得很是诚恳。

    意思就是，我斗不过你，你还是换个人坑吧，薅羊毛总不能在一只羊身上薅。

    秦朝阳一愣，没想到这家伙今天转性了。

    这就让他意外了。

    他原本确实还想再坑这个家伙一把，但对方都这么说了，他自然不好意思再坑了。

    “刘先生说笑了，之前都是误会！”

    “要不我帮你选一块，就当是我和刘先生和解了，如何？”

    刘传强眼睛一眯，他摸不准秦朝阳话里的意思。

    到底是真的想和解，还是想再坑他一下？

    所以他一时摸不着头脑。

    “刘先生放心，亏了算我的！”

 第184章：和沈思佳打赌

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    话都说到这份上了，刘传强也不好再推脱了。

    所以他决定赌一把。

    “行，那秦兄弟就帮我挑一块吧。”

    秦朝阳这个人有个特点，你对他好的话，他就会投桃报李。

    你要是想坑他的话，他会坑到你哭。

    就比如武少军，还有之前的刘传强。

    秦朝阳也不是傻子，他是做生意的人，做生意的人讲究的是和气发财。

    以后他还要开翡翠原石市场，像刘传强这种家里条件又不错，还经常性的喜欢赌石啥的。

    这些都是他以后的潜在客户，所谓物以类聚，人以群分。

    这个家伙喜欢赌石，那么身边的人估计也差不多。

    这就是一个圈子，一个关系网。

    只要将这个家伙开发成顾客，他就会源源不断的给秦朝阳带来新的客户。

    所以这次也有着投资的成份，于是挑了一个价值挺大的翡翠原石。

    “刘先生，就这一块，价值88万，买了不上当，切垮了也不亏不到哪里去。”

    “以我的经验来看，这块料子赚个两三百万应该是没问题的。”

    刘传强看着眼前这个不起眼的料子，他有些不太确定的。

    这个秦朝阳不会在坑他吧？

    但是又不像。

    毕竟这块毛料子才88万，88万对他来说真的不算什么。

    于是一咬牙，买了。

    大不了就再被坑一次。

    秦朝阳也没说话，看着刘传强刷卡付账，然后解石去了，也就没再理会。

    在海思晴店里挑了三块原石之后，就离开了。

    “卧槽，真的切涨了！”

    秦朝阳二人刚刚离开，刘传强开始大叫起来。

    “刘老板，恭喜你啊！”

    海思晴马上道喜。

    毕竟她们是出售翡翠原石毛料子的，所以巴不得顾客赌涨。

    因为这样他们的生意才会越来越好，如果每个人进来赌垮了，那么她这个店估计用不了一个月就得关门。

    再说赌涨了，跟她一点关系都没有，反正她只收料子的钱。

    “是啊，今天我这是开门红了！”

    “对了，秦兄弟呢？”

    刘传强口中的秦兄弟，此时正拿着手机在计算。

    他在计算够不够。

    关于这一点，沈思佳是非常好奇，不要说是一堆翡翠原石，就算是翡翠放在他面前恐怕也算不出来吧？

    毕竟每一块翡翠，都要经过专业的人来进行评估它的价值。

    比如说这块翡翠，它能做几个镯子，做几个戒指戒面，吊坠等等。

    都是需要经过计算的。

    一番计算过后，基本上这个翡翠的价值也就出来了。

    不然只是凭肉眼看一眼这个翡翠，那么只能猜到一个大概。

    比如说某一块翡翠价值1000万，但是别人想购买的话，他就不会拿1000万去够买。

    肯定要保守一些，防止到时候出现偏差，那么800万可能就是他的上限。

    所以秦朝阳在这里算，他真的能算得准吗？

    当然，秦朝阳是不会告诉她，他可以读取数据的。

    经过一番计算，总价值还是不够。

    也就是说最终的利润，还不到3亿。

    但是，问题来了。

    整个翡翠原石街他都逛了一个遍，能大涨的石头都在这里了。

    剩下的说句实话，他也不想买。

    石头本来就够重的，那些不怎么赚钱的如果买多的话，单单解石头，都会累死。

    “让一让，让一让！”

    就在这时，秦朝阳被一个男人的声音给打断了思绪。

    抬头一看，原来是有一辆货车正朝着这边在倒车。

    秦朝阳连忙拉着沈思佳朝一边走去，就在他准备离开的时候，随便扫了一眼。

    顿时眼睛一亮。

    因为这辆货车上面全是石头，或者说翡翠原石比较恰当。

    秦朝阳明白了，这应该是边上的这一家翡翠原石店在进货。

    于是拉着沈思佳就在一边等着，他在等着对方卸货。

    结果这一等就是等了两个小时，这才看到原石渐渐地上架。

    此时不仅秦朝阳在等，也有其他人也在等。

    这购买原石的人都知道一个道理，一个店里基本上好的原石随着每一天客人的挑选，会越来越少。

    但是新来的一批原石就不一样了，因为还没被挑选过，那么这赌涨的几率就大一些。

    相对的，这价格也会高一些。

    一般刚刚进货过来的翡翠原石，市场价格都要比同类型的高一成左右。

    差不多几天后这价格才会下调。

    秦朝阳一手拿拉着沈思佳，然后不停的寻找着。

    他寻找的速度很快，基本上那些新放上去的翡翠原石，他都是一带而过。

    终于，他在其中一块原石面前停了下来。

    这块原石标价288万，这算是今天来的翡翠原石当中，秦朝阳最为看中的一块。

    秦照阳手直接放在这个原石上面，因为其他人已经过来了。

    赌石跟捡漏有一个很相同的地方，那就是别人在看或者是挑选择的时候，你是不可以参与的。

    除非别人放弃。

    像秦朝阳现在这样，他将一只手放在这块翡翠原石上，不管他买还是不买，那么别人都不会去碰这块翡翠原石。

    这就是规矩。

    “思佳，今晚咱们不要小雨伞好不好？”

    沈思佳其实也在看着这些新运过来的原石，猛然听到这句话，一时间还没反应过来。

    等她反应过来之后，俏脸就是一红。

    “你要死啊！”

    “这里这么多人，有什么话回家再说！”

    沈思佳的声音放的很低，她生怕被别人听到！

    “思佳，你要是答应我，我就用帝王绿给你做一副手镯如何？”

    沈思佳瞥了一眼秦朝阳，道:

    “你别跟我开玩笑，你知道一副帝王绿的镯子值多少钱吗？”

    “你知道能够做出一副镯子的翡翠又有多大吗？”

    “你要是真的能够给我做一副帝王绿镯子，我将小雨伞全给扔了。”

    “大不了我挺着大肚子上班！”

    一听这话，秦朝阳直接打了个响指。

    “一言为定，这个赌约已经成立了，你可不能反悔哦！”

    秦朝阳说完，直接将这一块原石搬上了拖车，然后去结账去了。

    沈思佳张了张嘴巴，她仿佛意识到了什么，但是又不太确定！

    于是连忙快速的跟了上去。

    她有种预感，今晚她又要被弄晕了。

 第185章：价值十二亿的帝王绿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳刷卡付账，然后装车，开车走人。

    一路上，不管沈思佳怎么询问，秦朝阳就是只口不提。

    这可把沈思佳给气坏了。

    要不是李文静在边上，她肯定会将秦朝阳的惹事根给咬坏。

    几十分钟后，这辆货车来到了古玩汇，秦朝阳直接将车子停好，然后将顺便买来的拖车放了下来。

    带领着一群莺莺燕燕开始搬石头，一堆石头搬完，也是累得不轻。

    正准备回去，却被沈思佳一把给揪住。

    “解石头啊，你想去哪儿？”

    秦朝阳拿出手机在沈思佳面前晃了晃:

    “现在都已经5点30了，已经快下班了。”

    “你不会让我连夜解这些石头吧？”

    秦朝阳话刚说完，沈思佳很配合的点点头，意思就是，你说对了。

    秦朝阳这个无语。

    他自然明白沈思佳的意思，就是想验证一下那块帝王绿罢了。

    “朝阳，反正也没事，不如我们加个班？”

    “大不了晚上我给你发福利嘛！”

    说着，沈思佳嘟起了嘴巴。

    秦朝阳脑门一黑，这沈思佳越来越污了。

    他秦朝阳是这样的人吗？

    小腹一阵火热，于是果断的点了点头。

    李文静下班了，这是沈思佳示意的。

    沈思佳愿意在秦朝阳面前做个傻女人，甚至愿意做个小女人。

    但你别忘了，这是在秦朝阳面前。

    在其他人面前，她还是一个女总裁。

    明知道秦朝阳今天晚上很可能会解出一块帝王绿，她怎么可能会让别人看见？

    于是像伺候祖宗一样的伺候着秦朝阳，几乎是用哄的办法，让秦朝阳解石。

    其主要目的自然就是为了那块可能存在的帝王绿。

    当然，这主要还是因为二人的关系，她就愿意哄秦朝阳，爱咋滴咋滴。

    忙完了所有的准备工作之后，又给沈思瑶打了个电话。

    让她带几份快餐过来。

    毕竟古玩店里还有四个女孩子，她们可也是帮了忙的。

    没看到一个个身上都是灰尘吗？

    “师叔，可以给我试试吗！”

    秦朝阳刚刚放好切割机，接上插座，关静雅就过来了。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “你还是算了吧，这个东西又脏，而且还有一定的危险性，万一将你给弄伤了，到时候你爸非找我玩命不可。”

    “你们几个要是想下班就下班，要是想看看就在边上待着别说话。”

    “只要别打扰我就行。”

    秦朝阳说完，他挑了一块比较小的料子。

    他并没有一开始切那一块石头，好东西嘛，总要放在最关键的时候。

    再说了，他也要钓一钓沈思佳的胃口。

    随着切割机声音响起，秦朝阳的解石工作开始了。

    20分钟后，一快一斤多重的红翡被切了出来。

    这里大多数人都没看见过解石头，当看到这块红翡的时候，一个个张大了嘴巴。

    “哇真漂亮！”

    “我终于知道这些翡翠是从哪里来的了，这简直太神奇了。”

    说话之人自然是蒲美琪了。

    “这几天你们表现不错，到时候让思佳每人给你们做一个吊坠。”

    “好了，时间不早了，今天晚上你们都下班吧！”

    “今天不用看店了，我要连夜解石！”

    秦朝阳说完，直接将红翡递给了沈思佳，蒲美琪等人已经见识到解石是什么样子了，虽然她们还想看，但是秦朝阳都说话了也只好下班离开。

    其实不是秦朝阳不想给她们看，是不能给她们看。

    帝王绿代表着什么，大家都很清楚，所以知道的人越少越好。

    今天晚上的帝王绿可不像那天了，那天那个只是很小的一块。

    沈思佳自然知道秦朝阳的意思，等蒲美琪她们走了之后，连忙将这块红翡放进了一旁的箱子里。

    然后示意秦朝阳继续。

    秦朝阳看出来了，今天晚上不将那块石头给解开，沈思佳绝对不会放过他的。

    于是将最后买的那块料子搬了过来，就在这时

    沈思瑶来了。

    手里大包小包，提着快餐盒子。

    “姐，姐夫，吃晚饭啦！”

    好吧，秦朝阳不解了，直接去洗手吃饭去了。

    沈思佳这个气啊！

    狠狠的白了沈思瑶一眼，后者感觉到有些莫名其妙。

    等吃过晚饭后，秦朝阳再也没有理由推辞了，只能解这块石头了。

    当石头切开一面之后，沈思佳连忙凑了过来，秦朝阳开始用打磨机轻轻蹭着。

    当绿色呈现在沈思佳眼前的时候，她惊呆了。

    虽然她对秦朝阳很有信心，但是当真正的答案揭晓之前，总会有一些不确定的因素。

    “帝王绿，真的是帝王绿。”

    “我从来没有见过这么大的帝王绿，朝阳我们发了！”

    沈思佳也不管边上还有一个妹妹沈思瑶，直接抱着秦朝阳就是一个猛啃。

    那个口水都拉丝了。

    “姐，你能不能讲一点形象？”

    “不理你们了，我要回去睡觉了！”

    其实沈思瑶是知道自己是个电灯泡，所以很明智的选择了闪人。

    “思佳，你先别激动，等我切出来再说！”

    沈思佳连忙答应一声，找个小板凳就坐在边上看着。

    冰上的石皮一块一块脱落，终于这块翡翠的雏形出来了。

    这是一个椭圆形。

    秦朝阳直接开启透视鉴定。

    【物品名称:帝王绿！】

    【物品描述:晶莹剔透，玉中极品】

    【物品价值:12亿！】

    秦朝阳笑了，他不再激动，因为他一路上已经激动过了。

    “朝阳，我快晕过去了，快来给我做人工呼吸，我心脏跳的很快，都快从胸口蹦出来了，你快帮我按进去！”

    秦朝阳心里一阵鄙夷。

    沈思佳居然想要这样套路他。

    馋他身子，真下头！

    “思佳，送给你！”

    秦朝阳两只手捧着这块帝王绿，很认真的送到了沈思佳面前。

    “朝阳，你知道这块帝王绿值多少钱吗？”

    “只要卖了它，你的个人资产就可以突破20亿，你知道吗？”

    沈思佳脸上的笑容不见了，随之而来的是一脸的郑重。

    秦朝阳认真的点点头，道:

    “我自然知道这块帝王绿的价值，所谓黄金有价玉无价，更何况还是玉中极品帝王。”

    “这块帝王绿，最少值十多个亿，但是，你在我心中是无价的。”

    “所以我要把最好的东西送给你，这是我能拿出来最好的东西，而且这种东西也只配你拥有！”

 第186章：买保险柜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳听着听着眼睛就红了。

    “朝阳！”

    沈思佳深情的喊了一声，然后直接扑进了秦朝阳的怀里，这一刻她感动坏了。

    这可是价值十多亿的东西，秦朝阳眼睛都不眨一下，就送给了她？

    沈思佳能不感动吗？

    秦朝阳伸手拍了拍沈思佳的后背，然后闻着沈思佳秀发中的芬芳。

    其实秦朝阳并不是做作，他是真的想送给沈思佳一样东西。

    从认识到现在，秦朝阳还没真正的送过一件像样的东西。

    总感觉到有一些亏欠。

    所以秦朝阳早就在想着，他要开一块帝王绿送给沈思佳。

    因为他除了这点本事，其他的真的没有什么能拿得出手的。

    你如果给沈思佳10亿，她不一定有多么惊喜，因为她不缺钱。

    但是给她一块顶级帝王绿，然后就像现在这样，感动的稀里哗啦。

    “好啦好啦，多大人了还哭鼻子。”

    “这块帝王绿给你了，以后结婚可不准让我再出彩礼了啊！”

    沈思加被秦朝阳这句话给逗乐了。

    然后高兴的捧着这块帝王绿，欣赏了好一会才将它放进箱子里。

    “朝阳，有你这份心意我就满足了。”

    “现在我们正是缺少资金的时候，还是将它给卖了吧！”

    “等我们以后赚了钱了，你再给我弄一个更大更好的。”

    秦朝阳一阵无语。

    “思佳，你以为帝王绿是大白菜呀！”

    “还更大更好，这一块帝王绿也算是机缘巧合，总之这一块不卖！”

    “等以后我们结婚的时候，给你做两个镯子，再做一条项链，一个戒指。”

    “剩下的留给我们的女儿，或者是儿媳妇，总之这块翡翠现在的使用权是你的了，如果要卖，那也是你的事情。”

    “赚钱我们有的是机会，不在乎这一块石头，假如今天我们不是赶巧，也就与它失之交臂了。”

    “所以我们就当它不存在就行了！”

    沈思佳嗯了一声。

    “老公，老公公……”

    “这时间已经不早了，我们洗洗休息吧！”

    秦朝阳被这一句“老公公”叫的浑身打颤，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “思佳，你能不能不要这么骚啊！”

    “我有点吃不消诶！”

    沈思佳才不管秦朝阳吃得消吃不消的，硬是拉着秦朝阳上楼了。

    “思佳，我们没带换洗衣服！”

    “那你不要弄脏了呗！”

    “诶诶诶？要这样么？”

    秦朝阳粗暴地把沈思佳摁在了室内窗玻璃上。

    如果能从另一边的视角看过去，就会发现旺旺雪烧饼摊在透明操作台上的风光，是真的妙哉！

    秦朝阳摊烧饼的技术还是很不错的。

    一个小时后，沈思佳满身是汗水地睡着了。

    秦朝阳将二人的衣服洗了一下，然后脱水风干。

    放在二楼阳台上晾晒了起来。

    这二楼一共有两间房，以前是两个女孩子晚上值班睡的，还有一间就是秦朝阳给自己预留的。

    好在秦朝阳将以前的箱子搬了过来，里面还有他几套衣服。

    至于沈思佳，暂时只能挂空挡了。

    等忙完了所有的事情之后，已经到了晚上10点了。

    秦朝阳刚刚被引诱得厉害。

    火气还稍微有点旺盛。

    他怕没忍住，又扑上去把沈思佳给灌成泡芙。

    于是他开始连夜解石，转移注意力。

    他要将这些石头全部给解完。

    次日一早，沈思佳穿着秦朝阳的一身衣服下来了楼。

    其实女孩子如果穿男人的衬衫的，那是非常有诱惑力的。

    甚至比穿自己的衣服还有魅力。

    就比如现在的沈思佳，上面穿着一件盖过臀儿的白衬衫。

    下面有没有穿不知道，里面有没有穿也不知道。

    但是两条雪白的大腿露在空气当中，引发了秦朝阳无限的诱惑与想象。

    “朝阳，你一晚上没睡吗？”

    沈思佳问了一句废话。

    “没事儿，我精神状态好。”

    “你看看这些翡翠大概值多少钱？”

    沈思佳看着地上大大小小三十多块翡翠，眼睛都被亮瞎了。

    “这怎么着也值两三个亿吧？”

    秦朝阳就这样耸耸肩，然后开始搬运翡翠。

    他将这些翡翠全部搬上了车，示意沈思佳回去换衣服。

    等二人全部准备好之后，第一个来店里的正是关静雅。

    秦朝阳交代一句之后，开着他的厢式货车，直接来到了沈氏珠宝公司。

    接下来秦朝阳基本上就不用负责了。

    “朝阳，你将这块翡翠带回家，然后洗个澡赶紧睡一觉，中午我回去看你！”

    沈思佳说完，这样用布包着的那块帝王绿递给了秦朝阳。

    秦朝阳点了点头，然后在沈思佳额头上亲了一下，开着车子离开了。

    回到别墅里，家里已经没人了。

    不用想，秦雨蝶去店里了，沈思瑶肯定去公司了，只不过二人没有碰到罢了。

    毕竟是十多亿的帝王绿，秦朝阳可不敢马虎。

    直接将它放进沈思佳在床头柜里，这才感觉到放心一些。

    看来还是得去买一个保险柜才行？

    洗了一个澡，不过睡觉是不可能的，他将衣服洗了一下然后挂在了阳台上晾晒。

    来到了沈思瑶和秦雨蝶的房间，眉头就是一皱。

    之所以皱眉，是因为房间里乱糟糟的。

    也不知道是沈思瑶还是秦雨蝶的。

    小短裤，罩罩，衣服。

    就这样随意的摆放着，尤其是还有一包苏菲，光明正大的摆在桌子上，东一片，西一片。

    叹息一声，最后还是退出了房间。

    看来这件事情还是得沈思佳出面才行，不管是沈思瑶还是秦雨蝶，毕竟都是女孩子。

    他来说这件事情不太合适，至于帮忙收拾，那就更不太合适了。

    请保洁也是不可能的，他一定要让这俩孩子养成好习惯才行。

    另一边，沈思佳让负责人将那些翡翠全部带过去估价了。

    然后她开着车直接离开了公司。

    没错，她和秦朝阳想到一块去，那就是买一个保险柜。

    首先这个保险柜得大，要是小的话，到时候小偷将保险柜都给搬走了。

    然后就是安全性能，现在国产最好的保险柜，就属艾谱保险柜了。

    沈思佳办公室就有一个，不过那个比较小。

    差不多10点钟左右，秦朝阳将整个客厅，厨房，卫生间全部打扫一遍之后，别墅的门开了。

    秦朝阳回头一看，是沈思佳回来了。

    然后还有两名工人，正在搬运着一个特大号箱子。

    “朝阳，你看我买什么回来了！”

 第187章：关于开会这个梗

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “保险柜？”

    秦朝阳一眼就认出来了，他正准备买的，结果沈思佳就给买回来了。

    沈思佳连忙点头，然后指挥着两名搬运工将这个保险柜放到了秦朝阳经常办公的那个房间。

    简单的一些教导之后，工作人员也就离开了。

    其实主要还是因为沈思佳会用这个东西。

    保险柜打开，秦朝阳将那一块翡翠也就拿了过来，然后放了进去。

    一同放进去的还有几张银行卡。

    其中就包括秦朝阳那一张，剩下的都是沈思佳的。

    “老公，这个保险柜以后就是我们俩共同的仓库了，你可不准藏私房钱哦！”

    其实沈思佳一直有一张卡，那张卡里面其实一直就没断过钱。

    沈思佳并不是一个控制欲太过于霸道的女人，很多时候只不过嘴上说说罢了。

    跟自己的男人调调情。

    就比如她经常说要控制秦朝阳的开销，其实除了盆栽店和秦朝阳给她那张卡之外。

    其他的收入，沈思佳根本就不管，也不问。

    一个女人把男人的经济如果控制得太死的话，往往是一种很愚蠢到家的行为。

    时间久了，男人就没有赚钱的欲望了。

    就比如古玩店，不管赚多少钱，沈思佳都不会过问，简单的理解为那张卡就是给秦朝阳花的。

    别看秦朝阳基本上不怎么花钱，但是他的开销也是不小的。

    车要加油吧，店里那么多工人要发工资吧。

    每天早中晚吃饭要钱吧，还有去关玉河家，黄光年家送个礼吧，等等。

    很多钱花出去你都看不见。

    每个月秦雨蝶上学什么的也要一笔开销。

    “朝阳，你是在家待着，还是跟我去公司？”

    就在这时，秦朝阳的手机响了！

    拿起来一看，是关静雅打来的。

    “喂！”

    “哦，我马上到，你让他稍微等一下！”

    秦朝阳挂了电话，道:

    “家里也待不了，公司也去不了了，我得去店里一趟！”

    “那边有一些东西要我过去收一下，我先走了，记得锁门！”

    秦朝阳之所以火急火燎的，还是因为太平天国钱币的事情。

    昨天是跟那个瘦猴说好了。

    其实这种事情秦朝阳可以不去的，不过考虑到这个瘦猴身上可能还有其他东西，所以他还是决定去一趟。

    谁都不会嫌钱多，能赚钱的买卖谁不想要？

    来到古玩店，验货没问题之后自然是交易付钱。

    和瘦猴又聊了一会，明里暗里的话，意思就是有好东西还可以拿过来。

    瘦猴什么都没说，只是点了点头就离开了。

    “师叔，这几枚钱币以什么价格出售？”

    瘦猴离开后，作为掌柜的关静雅，自然要提出这样的问题，因为有了价格才可以上架。

    “这铜币不值钱，差不多200块钱一个能卖掉更好，买不掉拉倒。”

    “这个银币，下限一万三，至于定价多少，你自己看着办。”

    “至于这金币，100万一个，不还价！”

    秦朝阳这话一出，几个女人顿时围了上来。

    她们都很好奇什么样的东西这么值钱。

    秦朝阳也没多做解释，看了一下时间，直接开着车子去了公司。

    此时沈思佳的办公室，武少军正在滔滔不绝的说着。

    “沈总，秦朝阳也算是我们公司的人，我的建议是聘请秦朝阳为我们公司的董事顾问。”

    “这待遇我们可以给他提高一点，哪怕是年薪百万也是可以的嘛！”

    “毕竟他有这方面的能力，我们就要站在公司的角度去考虑这件事情，毕竟公司的利益为大，你说对吧！”

    沈思佳哪里还听不出来这家伙的意思？

    无非就是眼红，秦朝阳昨天开出来的那一批翡翠，最终被公司鉴定价值为两亿三千万。

    其中那块帝王绿，和一开始切的那块红翡不包括在内。

    所以武少军就想到了这么一个办法，以年薪百万的价格，聘请秦朝阳作为公司的董事顾问。

    看似只是一个很优厚的条件，实则就是薅羊毛。

    想让秦朝阳免费帮他们打工。

    沈思佳觉得这个武少军的智商，好像越来越白痴了。

    或者是想针对秦朝阳，已经入了魔了。

    “武助理，你认为凭秦朝阳的本事，他会同意你的建议吗？”

    “文静，换成是你，你愿意吗？”

    李文静很配合的摇了摇头。

    “傻子才会愿意！”

    沈思佳笑了笑，道:

    “武助理，你也听到了，你认为这件事情可能吗？”

    武少军笑了笑，道:

    “这世上没什么不可能，可不可能还不是沈总一句话？”

    沈思佳脸上的笑容逐渐消失。

    “武助理，请你说话注意一些用词。”

    “我跟秦朝阳什么关系？那跟公司没有半毛钱关系，如果你觉得在秦朝阳这里买翡翠不划算，你可以去别的地方买。”

    “就拿今天的这些翡翠来说，2.5个亿绝对好卖，而卖我们公司已经算是很优惠了。”

    “我还是那句话，你有能力你去做，你做不好了我接手，那么你就不要没事找事。”

    “你知道你上次的事情对公司造成了多少的损失？”

    “你答应好的翡翠又在哪里？”

    “全力做好你的本职工作，还有一点你记住，你只是一个助理，而不是总经理。”

    武少军脸色变了又变，他今天确实是因为眼红了才过来的。

    他自己去就去买了一批石头，结果亏了2.5个亿。

    人家秦朝阳去买了一批石头，就出了两个多亿的货。

    就算去掉本金，怎么说也要赚一个多亿，换成谁不眼红？

    所以在办公室里思来想去，就想到了这么一个主意。

    也许沈思佳觉得不好意思，直接就同意了他的建议。

    这样一来那就完美了。

    一旦秦朝阳进了沈氏珠宝签了合同，那么以后就会被条条框框所限制住。

    退一万步来说，就算沈思佳不同意，也能恶心一下他们。

    结果武少军做梦都没想到，沈思佳这一次居然动真格的，用如此犀利的语言来怼自己。

    可以说，他现在已经有点下不来台了。

    就在这时，秦朝阳大摇大摆的进来了。

    “哟，这不是武助理吗？”

    “是不是来通知我们沈总去开会的？”

    噗！

    李文静直接一个没忍住笑了出来。

    沈思佳也好不到哪里去。

    因为说到开会，在他们公司就是一个梗，上到总经理，下到员工，他们都知道这个梗。

    开会这个词，已经被武少军整得带上了奇怪的味道。

 第188章：聪明如思佳

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军离开了。

    一路上脸都黑了。

    而这一幕全程被李文静给拍到了。

    李文静一直有喜欢拍朋友圈的习惯，因为下班时间要到，所以她就拿起手机随便拍了一段。

    准备写一下，下班后的心情。

    结果正好拍到了武少军阴沉的脸从她面前走过。

    当然这个发朋友圈肯定不合适，所以她就将这个视频发给了秦朝阳。

    沈思佳的办公室里，三个人还在调笑着秦朝阳刚刚说的话。

    就在这时，秦朝阳手机有信息提示音。

    随手拿起来一看，就看到了李文静给他发了一个小视频。

    马上点开，好家伙……

    “思佳，我给你看一样东西！”

    秦朝阳将这条视频转发给了沈思佳，沈思佳狐疑的打开了一看。

    看完之后也就随手删了，脸上没有一丝波澜。

    “不对啊，你怎么一点反应都没有？”

    沈思佳“切”了一声，道:

    “你以为我今天才知道他是这样子的，在大学那会我就发现到了。”

    “我跟你讲，有一次……”

    沈思佳说起了大学时期的一些经历。

    “这下你明白了吧，就这样上次你还吃醋，切！”

    秦朝阳居然又被沈思佳给鄙视了，如果此时不是小姨子在这里，他一定会坐到沈思佳的老板椅上。

    把她那颗骄傲的小脑袋给摁下去，然后在落地大窗前分享朝阳牌酸奶的好处。

    居然敢鄙视他？哼哼！

    秦朝阳随手将那个视频也给删了，有些东西知道就行。

    看了一下时间，沈思佳关了电脑，也就离开了公司。

    车子刚刚开出公司，沈思佳就想起了一件事情。

    “朝阳，黄光年下午给我打电话，他让我们明天去看看那一块荒地，你可别忘了！”

    秦朝阳眼睛一亮:

    “他做事情还蛮快的嘛！”

    沈思佳笑了笑，道:

    “这么好的项目，如果他都不积极的除非他脑袋给驴踢了。”

    “好像他那里本身就有两块地，以前买下来好像是要做什么项目，后来搁置了。”

    “对了，你打算什么时候去瑞城那边？”

    关于这个问题，秦朝阳这几天也一直在思考。

    现在他的卡里加在一起，已经有九个多亿了，距离十个亿也不远了。

    差不多将古玩店和盆栽店的资金凑在一起，十个亿也差不多了。

    现在并不是翡翠公盘开始的时候，但是这不妨碍秦朝阳去赚钱。

    谁都知道公盘开始的时候，翡翠原石是最好的。

    然后剩下来的，基本上就是接下来一年时间消耗的。

    也就是说今年他们买的翡翠原石，九成都是因为去年公盘结束后没卖掉的。

    因为那么多翡翠原石不可能在短短的几天时间内给销售完毕。

    剩下的，也就是被挑剩下来的翡翠原石，会在接下来的一年之内消耗掉。

    那么这期间就有一个问题，越到后来，翡翠的质量越差。

    因为好的都被人给挑完了，像昨天遇到一块帝王绿，也算是秦朝阳踩了藏獒屎了。

    “差不多10号吧，反正就10号左右，到时候我会过去！”

    沈思佳还没说话，沈思瑶却开口了。

    “姐夫，我跟你一起好不好，反正我开学还有那么长时间，到时候我去给你做秘书，好不好？”

    秦朝阳怎么可能会带沈思瑶？

    他这次是赚钱的，是办正事，听说那边非常危险，毕竟是靠近边界线的地方，带着沈思瑶简直是给自己找麻烦。

    不过一般像这种事情，秦朝阳是不会开口的，因为沈思佳……

    “思瑶，你姐夫这次是去办大事的，不是过去玩的！”

    “到时候你留下来帮我开车，到时候我给你发奖金。”

    沈思瑶没辙了，只能答应一声。

    其实沈思佳不让沈思瑶去，还有另外一个原因。

    毕竟沈思瑶是秦朝阳的小姨子，这姐夫出差带着小姨子一起，这好说不好听。

    虽然她百分之百相信秦朝阳和沈思瑶，但是别人会怎么想？

    尤其是沈思瑶说的，秘书这个职位。

    有句话怎么说的？

    有事秘书干，没事干……

    总之，这种负面新闻，沈思佳是不希望在秦朝阳身上发生。

    有时候往往一个负面消息，就会毁掉一个人，毁掉一个家庭。

    她甚至可以接受秦朝阳在外面出差，精力旺盛，找个野鸡啥的解决需求，也不允许这种负面消息出来。

    毕竟从某种意义上来说，男人跟女人是不同的，时间久了，这身体总会有需要的。

    关于这一点，沈思佳看的还是比较开的。

    其实这跟他们的生存环境有关。

    所谓站得越高，看的越远，在他们这个层次，像这种事情太正常。

    也见过，也听过，但是有一点，你别把那些女人带回家就行。

    首先，你不能影响家庭。

    就拿沈思佳的父亲来说，你敢说他在外面没女人？

    不但有，而且还不止一个。

    沈思佳的母亲也是知道的，以前也跟沈思佳聊天聊过这个话题。

    但是聪明的女人她不会说出来，更不会当着男人的面说出来。

    这才是聪明的女人。

    像林千寻，梁梦幻，以及蒲美琪这些人对秦朝阳有想法，沈思佳会不知道？

    当然知道，但是这种事情，堵不如疏。

    越是阻止秦朝阳跟这些人来往，说不定他们来往的会更加密切。

    这里就存在一个叛逆的心里。

    小孩子都有叛逆的心，何况是大人？

    你越是阻止，他就越觉得有刺激。

    所以沈思佳从来不去过问这些事情，她相信秦朝阳是个聪明人。

    秦朝阳这个人还是非常有自律的，这一点沈思佳是非常清楚的。

    就比如上次秦朝阳和林千寻去斗南一样。

    也算是沈思佳对秦朝阳的一种考验。

    如果二人真的在路上，发生了什么，恐怕沈思佳和秦朝阳也就不会有现在了。

    一个男人跟一个女人之间有没有那种关系，其实这个问题是很容易发现的。

    看人的目光和平时说话的方式，一些细微的动作都能看得出来。

    最后沈思佳得出一个结论，林千寻是单方面的。

    甚至秦朝阳很多时候还在刻意的回避林千寻。

    这从沈思佳有意无意的，和包小小聊天中发现的。

    “朝阳，那你这次去瑞城，你打算带谁过去？”

 第189章：临行前的准备

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一直没想好这个问题，首先他肯定是带人过去的。

    毕竟这次出去时间不短，那么总要带两个帮手。

    比如他过去既然是购买翡翠原石，肯定是需要一个仓库。

    一个临时仓库。

    那么就要有人帮他去寻找这个仓库，还有运输。

    他买好了石头，就需要人将这个石头给运到仓库去。

    再比如，仓库那边总归要有人负责看守，那么就需要有人去找保安公司，这些事情都需要有人去做。

    如果这些事情都是他自己一手慢慢去做的话，可能他的时间全部浪费在这上面了。

    但是这个人选还真的不好选。

    首先沈思佳是被排除的，因为这边的事情，她根本就走不掉。

    不过有一个人选倒是挺合适的，那就是方雅。

    方雅也想去，正好这个女人能力是绝对有的，那么让她帮帮忙，绝对是没问题的。

    但是一个方雅不行，还要有一个人给他打打下手。

    “思佳，要不你给咱老丈人打个电话，让他给我安排一个类似于向导的人。”

    “毕竟我对那边不太熟悉，最好是找一个在当地黑白两道都能吃得开的人。”

    “最起码也要对当地环境，规矩等等，有些了解的人。”

    沈思佳点点头，这一点是应该的。

    “行，这件事情交给我来办！”

    “明天上午我就打电话。”

    “对了，要不让黄莺跟你一起去吧，你带她去有两个好处！”

    “第一，她去了，可以将一些消息反馈给黄光年，这样一来也算是给黄光年一颗定心丸。”

    “毕竟你有多少本事只有我清楚，他并不清楚，所以这就是一次证明实力的机会。”

    “至于第二，以后再告诉你！”

    说到这里，沈思佳不说了。

    其实她的意思是，黄莺跟她俩是好闺蜜，安排她过去，可以监督着秦朝阳，别在外面乱搞。

    凡事得有个度，偶尔吃个快餐，她可以装作不知道，但是你别在外面乱七八糟的瞎搞。

    一路闲聊着，没一会就来到一家餐厅，要了一个包厢，点了几个菜，秦朝阳趁着沈思瑶去卫生间了，想起来他上午的事。

    “思佳，你抽空跟思瑶和雨蝶说，让她们两个把房间收拾打扫一下，东西整理一下。”

    “今天上午我不是没事吗，打扫卫生的时候就顺便进了她们房间看了一下，乱七八糟的。”

    “还有内衣啥的，就这么随意乱放着，这事情我不太好说，你说比较好一些！”

    “女孩子总归要有个女孩子的样子。”

    听到秦朝阳说起这事，沈思佳是有些不好意思的。

    按理来说这件事情，都应该是她来负责检查监督的。

    一个是自己的妹妹，一个是自己的小姑子，而且还住在她家里。

    毕竟两个小丫头也才十八九岁，有一些坏毛病，这是可以理解的，但是一定要引导纠正。

    不然以后就会养成一些坏毛病，这也是沈思佳的一个责任。

    就拿沈思瑶来说，如果是在京城，她就可以不用管。

    但是在这边就不行，谁叫自己是姐姐呢？

    “行，这件事情回头我就去说。”

    吃过晚饭，回到家。

    秦朝阳洗完澡就躺在床上玩手机，至于沈思佳去了隔壁房间。

    不用想，沈思佳肯定是在隔壁房间给两个小丫头上政治课开家长会了。

    让秦朝阳等得都差点睡着了。

    所以待那股香风刮回来，秦朝阳就当是一口送上门的锅。

    开足大火。

    狠狠地爆炒。

    做了一夜的米其林三星大厨。

    次日一早，沈思佳双腿打颤，刚刚来到办公室没一会，武少军就来了。

    “沈总，我要请半个月的长假，我在国外的学历证书下来了，我要去国外一趟。”

    沈思佳有些意外，虽然她没有留过学，但是一些简单的道理还是懂的。

    就比如说这个学历证书问题，如今是什么年代，还需要亲自跑一趟？

    不过沈思佳也没有说什么，她巴不得这家伙永远不要来才好。

    所以果断的答应了。

    武少军没有说从哪天开始走，也没有说哪天开始回来。

    沈思佳也懒得问。

    秦朝阳是十点钟，带着沈思佳来到了那片荒地。

    这块荒地面积确实不小，到处都是一人多高的杂草。

    还有一些渣土，这些渣土是从别的地方拉过来的。

    因为渣土没地方堆积，有的时候一些工地上就会偷偷的将渣土运到无人区倒掉。

    “朝阳你看，这两块地是我前两年买的，那么我们就以这个地方为中心，然后将附近这边一块全给买下来。”

    “然后修一条路直接连接到前面的省道，这样一来，不管是交通或者是商业它都能连接得上！”

    一行几人，一路走一路看。

    不过这边的路确实不太好走。

    秦朝阳干脆将沈思佳给背了起来。

    秦朝阳背沈思佳也不是一次两次了，两人刚认识的时候秦朝阳就背过。

    那个时候沈思佳脚崴了，后来就算被治好了，她也在装病。

    “年哥，这东西我不懂，我就懂一个道理。”

    “既然我们决定了做了就不要犹豫，这件事情既然已经交给了你负责，那么你就尽管做好了，我们只要配合你就行。”

    黄光年点了点头，关于秦朝阳说的这个，他是很认同的。

    任何事情只要指定了责任人，那其他人就不要干涉。

    不然的话一定会很难统一。

    “你说要去瑞城，大概什么时候去？”

    黄光年也问出了这样的问题，秦朝阳也就是简单的说了一下。

    黄光年也没说什么。

    看了一圈，决定了方案之后，他们也就回去了。

    其实今天来就是走一下过场，一旦过场走完了，接下来收购的问题就可以实行了。

    时间转眼到了8月8号，在这几天时间里，秦朝阳几乎什么事情都没干。

    每天就两件事情，第一件事情，大量的培育盆栽，第二件事情，去捡了两次漏。

    毕竟古玩店里不能没货。

    秦朝阳还回了老家一趟，回老家的目的，还是为了捡漏，顺便看望一下父母。

    等那边别墅装修完之后，秦朝阳就打算接父母过来住。

    毕竟他们这里有两套别墅了，是时候让老人家享福了。

    随后，秦朝阳感觉到时间差不多了，是时候准备出发去瑞城了！

 第190章：你晕机吧？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    但是至今为止，这次同行的人还没有确定下来。

    应该说还有一个人选没有确定下来。

    方雅这边已经确定了，沈思佳那边安排的向导也安排好了。

    至于黄莺，秦朝阳是不太想要的。

    最终考虑再三，还是决定带她去。

    毕竟沈思佳有一点说的对，黄莺从某种意义上可以代表黄光年。

    8月9号，秦朝阳再一次带着沈思佳来到这翡翠原石街，他这次的目的就是为沈氏珠宝挑选一部分中档的翡翠。

    因为高档的翡翠，前一段时间秦朝阳已经补充完毕。

    不过这样也有一个好处，在年前赚最后一笔钱，这样一来，他的资产就已经破了十亿。

    沈思佳将这十亿，拆分成五张卡。

    其实这是为了方便转账，毕竟每一张卡它都有一定的限额，不是你想转一个亿就能转一亿的。

    你要是存一亿，那你就是大爷。

    甚至派专车接送都没问题，但是你想取钱，只能呵呵了。

    所以为了防止意外，多准备几张卡是有必要的。

    秦朝阳有时候也会感慨，他没想到自己居然可以身家破十亿。

    就连沈思佳，她的个人资产才多少？

    这个秦朝阳从来没有问过，估计也不会多，两三个亿应该还是有的。

    毕竟她爸是沈建成，多多少少捞一点好处，还是可以的。

    这些天其实秦朝阳挺累的，白天忙也就算了，晚上还得交公粮耕地。

    一到晚上，沈思佳不知道有多么疯狂。

    秦朝阳也乐意配合。

    拉着咱们的沈大精理，在阳台，在梳妆镜前，在洗手台上。

    又谈成了好些价值几个亿的大项目。

    用沈思佳的话说，临走之前就是要吃几顿饱饱的。

    最关键的是，还能防止秦朝阳在外面忍不住，乱搞啥的。

    先把他榨干净了！

    8月10号，秦朝阳终于带着黄莺和方雅上了飞机。

    金陵城想要去瑞城，首先得坐飞机到芒市。

    就算到了芒市，再去瑞城的话，坐车还有100多公里。

    上了飞机，上面的乘客并不是很多。

    三个人于是坐成了一排，其实秦朝阳的意思是，这么多座位一人一个也行的。

    毕竟现在这个季节，从金陵到芒市的人并不是很多。

    反之，从芒市到金陵的人要相对多一些。

    但是，黄莺和方雅非要挤在一起。

    不过也无所谓，根据行程计算，全程也就四个多小时。

    这是秦朝阳第一次坐飞机，会感到一些新奇。

    所以他坐在窗户边，往外面看着。

    其实看了一会也没啥好看，一开始还能看到一些山脉，到后来看的就是云层，甚至还有一点恐怖的感觉。

    结果没一会，他感觉到头晕，甚至还有一些反胃的迹象。

    “朝阳，你没事吧？”

    方雅就坐在秦朝阳身边，发现到秦朝阳的不对劲。

    秦朝阳摆了摆手，然后就靠在座位上，眼睛紧闭着，一副很难受的样。

    “朝阳，你不会告诉我你晕机吧？”

    黄莺不确定都问了一句。

    “我看八成就是这样了，你去找乘务员弄一药过来，我来看着他！”

    黄莺答应一声，她正好想去上个厕所。

    秦朝阳知道自己可能确实如黄莺说的那样，晕机了。

    “朝阳，你没事吧？”

    方雅伸手将秦朝阳的脑袋放在自己的肩膀上，结果一个没放好，脑袋直接滑了下来。

    好巧不巧的，正好滑到她高耸的位置。

    听着秦朝阳重重的喘息声，方雅突然觉得身子好痒，俏脸一红。

    于是，方雅只好伸手，将秦朝阳这么抱着。

    她也不在乎秦朝阳占他便宜了，就现在这样，恐怕就是让他占便宜，他也没那个能力。

    几分钟后，黄莺带了一名乘务员过来了，给秦朝阳吃了两片药，这才好受一点缓缓睡了下去。

    也就是说，秦朝阳的第一次坐飞机，居然是在睡觉中度过的。

    等他清醒过来的时候，飞机已经着落了。

    不过他的脑袋还是非常的疼，晕晕乎乎的。

    好在一出飞机场，就有人过来接机了。

    来的人是一个30多岁的男人，个子不高不矮，皮肤有些黝黑。

    正是沈建成给秦朝阳安排的向导，名字叫张远。

    简单的介绍过后，也算是认识了。

    “秦先生，要不我们就在这边住一晚算了，明天一早再去瑞城如何？”

    秦朝阳摆了摆手，有些不好意思道:

    “远哥，让你看笑话了！”

    “我现在已经好多了，我们还是先去瑞城吧，到了那边先住下来洗个澡，睡一觉就好了！”

    秦朝阳也算是在社会上闯荡了好几年的人，不管对方是干什么的，先称呼一声远哥那绝对是没错。

    起码这个张远很是受用。

    “那行，我们就先去瑞城吧！”

    张远开的是一辆面包车，看样子有些破旧。

    不过坐人还是没问题的。

    考虑到秦朝阳现在头晕脑胀的，所以张远开的车速度并不快，等到了瑞城那边足足用了两个多小时。

    房间是方雅开的，她开了三间。

    按照黄莺的意思，开两间就够了，因为两个女的可以开一个标准间。

    但是方雅却开了三间，可能是因为她不习惯跟别人住一个房间吧。

    张远等安排好了之后，也就离开了。

    毕竟就今天这个样子，他也没办法跟秦朝阳交流，一切还是等明天再说。

    黄莺在跟沈思佳反映这边的情况，另外还就是给她的父亲打个电话。

    至于方雅自然在照顾秦朝阳，秦朝阳其实现在已经好多了，毕竟他的体质在这里。

    方雅很会伺候人，她将秦朝阳的衣服给脱了，只留下了一条短裤，然后还接了一些热水，给秦朝阳简单的擦拭了一下身体。

    又帮他洗了一下脚，这才用薄被子给他盖上，然后回到了自己的房间。

    方雅也累的够呛，她也需要洗澡，然后休息一下。

    方雅离开后，秦朝阳感觉想要上厕所，迷迷糊糊的爬了起来，刚刚来到厕所门口，他意识到一件事情。

    他记得上次喝酒喝多了，用体内的灵力可以去除那种负面状态，那么这种眩晕的状态可不可以呢？

    想到就去做，小便之后，重新回到了床上，然后开始引导体内的灵气游走全身，尤其是他的脑袋部位。

    只运转了一个周天，秦朝阳眼睛就是一亮，果然有效果。

    随之而来的就是一阵懊恼，早知道可以这样他也就不用受这么大的罪了。

    想到这里都想给自己扇一巴掌。

    与此同时另一边，就在秦朝阳下榻的酒店斜对面的一家酒店里，武少军一脸阴霾的听着一名男子诉说着。

 第191章：初逛翡翠市场

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    从秦朝阳上了飞机开始，他就已经得到了消息，几点来到了瑞城，住在什么酒店，甚至是几号房间，他都一清二楚。

    没错，武少军根本就没有出国。

    所有的一切都是谎言，他的真正目的就是提前来到瑞城，然后开始布置。

    他这次来就是针对秦朝阳的，他要下套，让秦朝阳倾家荡产。

    最好是将秦朝阳永远留在这个地方。

    ……

    秦朝阳洗了个澡，感觉全身轻松，看了下时间，他要出去先观察一下情况。

    这次过来两个目的，第一赚钱，第二让自己体内的灵气快速成长起来。

    如果没猜错的话，再次晋级小鼎里的颜色应该会转变成绿色。

    按照赤橙黄绿青蓝紫来进阶的话，就应该是绿色。

    因为秦朝阳已经经历过来前面三种颜色了。

    秦朝阳刚刚打开房门，就看到方雅提着一些水果过来了。

    “朝阳，你醒啦！”

    “没事了吧，我买了一些水果，你吃点水果可能会舒服一些。”

    秦朝阳肯定是没事了，不过不能说出来，否则没法解释。

    “方姐，没事了！”

    “我感觉好多了，我打算先去原石市场看一下，为明天做准备，你要不要一起？”

    半个小时后，秦朝阳带着方雅来到了翡翠原石市场，方雅很自然的挽着秦朝阳的胳膊。

    这两人走在一起很像情侣，又像姐弟，更像女富婆包养的一个小白脸。

    不过没人会在意。

    这里的人只会在意一样东西……翡翠或者原石！

    “朝阳，姐呢要求也不高，弄一对成色好的镯子就行！”

    “你要是能满足我这个要求，姐呢，可以给你福利哦！”

    两个人一边走着，一边聊着。

    说话的内容有些暧昧。

    一对男女，一个高大帅气，一个成熟风韵。

    如果这两个人在一起不发生点什么，恐怕谁都不会相信。

    “方姐，这可是你说的，不过呢，总得给个标准吧！”

    “一句成色好，这个概念太模糊了，万一你到时候说要帝王绿，我上哪说理去？”

    听了秦朝阳的话，方雅“咯咯咯”的笑着。

    你笑就笑吧，你来回颤抖什么？

    你抖就抖吧，你抱着人家胳膊干吗？

    这不是故意引诱我犯罪吗？

    “朝阳，别说姐不给你机会，姐也不贪心，价值500万就行了，如何？”

    “不过话说回来，你可要注意一些，那个黄莺可能是来监督你的，你别到时候狐狸没抓到，惹了一身骚！”

    “咯咯咯！”

    方雅说完又开始笑了起来。

    秦朝阳耸耸肩，他没说话。

    其实沈思佳让黄莺过来他肯定知道什么意思。

    因为之前沈思佳说让黄莺过来有两个目的，第一个目的已经说过了，第二个问题，沈思佳没说。

    那么很可能就是方雅刚刚说的，起到一个监督作用。

    毕竟沈思佳跟黄莺关系可不一般，其实秦朝阳这也是很乐意见到的。

    最起码沈思佳会放心。

    不像那一次去斗南，天天晚上查岗，那样很难受的，生怕两个人正在聊天的时候，有人来敲他门。

    说话间，秦朝阳二人已经进了市场，现在属于下午，市场上但人并不多，三三两两的。

    不过这样正好，人多了反而麻烦。

    秦朝阳来到一家正在有人解石的店铺，然后就在一旁看着。

    这块翡翠原石是黑蛋，秦朝阳已经确定过了，所以也就没了看下去的意思。

    随意的看了一下这家商铺的原石，基本上分为三大类。

    店铺的最里面堆放着一些品相最好的料子，那肯定是最贵的。

    中间的位置堆放的最多，这样的料子算是比较好的。

    然后就是门口随意摆放的料子，这些基本上都是经过挑选出来的。

    这就和菜市场卖菜一样，他们家最好的放一堆，最差的放一堆。

    最好的价格贵，差一点的便宜卖。

    能卖一个就赚一个，但是这里面出翡翠的几率很低，出极品翡翠的几率更低。

    但是几率这个东西还真不好说。

    99%其实有时候跟1%没多大区别。

    起码对于秦朝阳来说是如此，随意的翻找着，摊主回头看了一眼并没有说话。

    而是继续看着别人解石。

    其实这些摊主巴不得每一个客人来他店里都能赌涨，虽然不可能，但是他们确实是这样想着。

    因为只有店里经常赌涨，他们店的名声才会越好，生意自然也就越好。

    你一个店里天天都亏，谁还愿意来？

    甚至有的赌涨了，老板还会赠送一串鞭炮，很长很长的那种。

    所以在翡翠市场，你几乎可以天天听得到鞭炮声，只要鞭炮一响，百分之百切出了好东西。

    就比如现在切的这一块料子，价值1000多万，老板肯定是赚了不少钱。

    所以他已经让伙计去准备鞭炮了。

    就等着切涨了以后，放一挂鞭炮，这样一来，客人高兴，他自己也高兴。

    顺便还可以将其他地方的客人给吸引过来，随随便便购买几块原石，他就赚了。

    一挂鞭炮才多少钱？

    顶天了一两百块，这还是很长的那种。

    值得一提的是，这里不像金陵城不允许放鞭炮，这边你只要不放火炮就行。

    秦朝阳一共挑了20多块石头，最后才找了一块，相当满意的一块。

    这块石头不大，只有篮球大小。

    而且因为是被挑剩下来的那种不看好的料子，所以也是非常便宜的。

    至于价格，可以忽略不计。

    甚至老板都懒得花时间去收款，因为他的目光盯着现在正在切割的那块大石头上。

    秦朝阳付了款，然后就抱着一块石头在边上等着，因为解石可以不要钱。

    其他客人自然也看到了秦朝阳抱了一块石头等在边上，一个个投来鄙视的目光。

    这种石头就是送给他们都不太放心要的那种。

    “切开了，快擦一下看看！”

    这块大石头终于切开了，很显然，白茫茫一片。

    不过这也很正常，如果一刀下去就看到了翡翠，那说明你切到肉了。

    到时候你会心疼的，几天几夜睡不着觉。

 第192章：周大福

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    帮忙解石的是一名50多岁的老师傅，秦朝阳听到身边的人议论，才知道这个人已经在这一行干了20多年了。

    这名师傅首先用水将切面清洗了一下，然后拿着手动砂轮机开始打磨。

    “再切一刀！”

    说话之人正是购买这款翡翠原石的，此人五十多岁，肚腩挺挺的，有点像猪八戒。

    头发秃的有点像沙和尚，还夹着一个公文包，身后还跟着一个像是助理的人。

    这家伙此时也是有些紧张，毕竟这块料子可是花了1000多万。

    他看到用手动砂轮机磨了半天没啥反应，直接让解石师傅继续切。

    随着机器轰鸣声响起，这次换了一个面，从另外一个角度开始解石。

    差不多一刻钟后，同样的场景出现了。

    其实到了这里，所有人都明白了，这块石头切垮了。

    就算里面有玉肉，也不会太大，因为此时的石头2/3的位置都没了。

    “直接给我一刀两段！”

    这个大肚子秃顶男人，仿佛已经不耐烦了。

    解石师傅点了点头，他就是一个干活的，别人叫他怎么做他就怎么做。

    反正切坏了也找不到他。

    可是当这块料子被从中一刀两断的时候，毫无意外的，啥也没有。

    “卧槽，老板你这料子不行啊，我这都已经切垮了3块了！”

    这名大肚子秃顶男人，就算此时涵养再好，他也有些不高兴了。

    连续切垮三块料子，这总价值已经超过两千万了。

    哪怕他再有钱，恐怕也忍不住要吐槽几句。

    “周总，您又不是第一次在我店里解石？”

    “前天你解了一块石头不就大涨吗？”

    “再说这样料子品相这么好，谁知道里面啥也没有对吧！”

    听着店老板的话，大肚子秃顶男也不好说什么了。

    所谓愿赌服输，又没人勉强他，本来赌石这东西就存在了很多不确定的因素，成败全凭运气和眼力。

    “那个，轮到我了吗？”

    就在众人为着这块料子可惜的时候，一个突兀的声音响起。

    顺着声音传来的方向望去，正是刚刚那个买了一块下等料子的男人。

    没错，这个人就是秦朝阳。

    他在这里看了半天的寂寞，就是等着这个切割机。

    如果不是为了解石头，他会发神经，陪着这些人在这里看一个黑蛋？

    大肚子秃顶男人撇了一眼秦朝阳购买的这块料子，并没有说话，不过还是将身子往后挪了挪。

    意思很明显了，让秦朝阳解石。

    秦朝阳以为刚刚那名解石师傅也会帮他解石，结果那家伙直接跑过去喝茶去了。

    很显然，秦朝阳购买的料子还不够资格让他来解。

    秦朝阳也不生气，这世上多半的人都会带着有色眼镜看人，很正常！

    他就把手机递给了方雅，然后卷起了自己的袖子。

    没错，他要自己来解。

    大肚子秃顶男人还递给他一支记号笔，秦朝阳笑着摇摇头，拒绝了。

    将原石料子固定好，直接一刀下去。

    就这动作，简单粗暴，直接，没有二十年的夯货经历都干不出来这事。

    就连不太懂这玩意的方雅，都有些觉得不好意思。

    刚刚她可是看过别人切石头，基本上都是小心翼翼的，这家伙倒好。

    秦朝阳没理会众人，切完一面，切第二面，然后第三面……

    一直切到这块料子只有碗口大小的时候，他开始拿起砂轮机打磨。

    估计也就打磨了十几下，拿起水瓢舀了一瓢水冲了上去，顿时……

    “绿了，真的出绿了！”

    “快让开，我来看看……”

    一时间，就像人们去了动物园看到大老虎一样，一个个争先恐后的拿着手机拍照。

    “这居然是冰种，我去！”

    “什么时候垃圾料子也能出冰种？”

    “这块料子虽然不大，但是掏两个镯子，再做几个扳指，戒面和吊坠绝对没问题。”

    “小兄弟，这块翡翠我要了，500万如何？”

    终于有人开价了。

    秦朝阳心里一声冷哼，500万？

    我500万你一脸！

    秦朝阳并没有说话，他开始继续打磨，没一会一块冰种翡翠就出现在众人面前。

    “小兄弟，我叫周大福，大福珠宝店就是我的产业！”

    “不知道，小兄弟这块翡翠愿不愿意出手，价格好商量。”

    秦朝阳眼皮微微一跳。

    如果说以前的话，秦朝阳可能只听说过大福珠宝店，心里不会想太多。

    但是和沈思佳认识这么久，怎么可能不知道大福珠宝店？

    那可是整个华夏四大珠宝店之一，和沈氏珠宝齐名的大福珠宝。

    而这个周大福，毫无疑问，肯定是大福珠宝店的老板了。

    秦朝阳原本是不想卖的，但是眼前这个人完全可以结个善缘。

    日后在圈子里办事，也算是能多条路子。

    打好关系说不定还有用。

    就在这时，方雅仿佛看出了秦朝阳的顾虑，走了上来。

    “原来是周叔，好巧啊！”

    周大福一愣，然后盯着方雅看了有三秒钟。

    “你是方家那个小丫头？”

    秦朝阳差点笑喷了出来，方雅都30出头了，居然还用小丫头来称呼。

    再说她可不小啊，跟挂着两个大地瓜似的。

    “难得周叔还记得小雅。”

    “怎么，周叔看上这块料子了？”

    周大福算是看明白了，他可是人精。

    这个方雅和这个切石头的小伙子，两个人绝对有一腿。

    至于到底是什么关系，他不敢肯定，但是百分之百关系不简单。

    “你又不是不知道，距离翡翠公盘还有一段时间，现在公司缺材料，不仅我们公司……几乎所有的公司都缺。”

    “不知道你们？？？”

    周大福简单的说了一下情况之后，就开始询问秦朝阳和方雅的关系了。

    “周叔，我来介绍一下，他是……”

    方雅介绍的很微妙，她没有说跟秦朝阳是什么关系，但是她的肢体动作又显得二人关系很不错，或者说很暧昧。

    至于其他的就要看这周大福自行脑补了。

    “秦兄弟，既然大家都是熟人，那么我就出个一口价。”

    “三千万！”

    “你要是觉得可以，这块翡翠我就要了，如果觉得价格低，你也可以提一下！”

    三千万这个价格，其实你要看在什么地方。

 第193章：合作计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    如果是在金陵城那边，这个价格就低了，尤其是卖给沈氏珠宝，怎么这也能卖个四千万。

    哪怕少一点，三千六七百万还是可以的。

    但是首先这里是瑞城，这里就好比是产地，虽然这里并不产翡翠原石，但是这里是华夏最大的翡翠交易市场。

    不管是原石价格还是翡翠的价格，都要低于其他地方。

    “行，既然周先生和方姐都认识，这块翡翠就归你了！”

    秦朝阳也是一个爽快之人，毫不犹豫的就将这块翡翠交给了周大福。

    周大福眼皮一跳。

    这个小伙子很明显是懂翡翠价格的，自己出3000万，其实也留着让对方还价的空间，结果没想到对方竟然一口就答应了。

    其实这下子他自己反倒有些不好意思了，行内的话说，这叫宰熟客。

    也叫杀熟。

    什么意思呢，就是比如这个东西我只卖10块钱，但是因为熟人来购买，我知道你不好意思还价，所以我直接开个15。

    哪怕你就是觉得嫌贵，只要你需要，基本上你都会买。

    因为有时候做人就是这样，大不了我以后不跟你来往，但是这次亏我吃了。

    现在周大福就是有这种感觉。

    他感觉自己好像就是在杀熟。

    但是话已经说过了，双方也算是达成了协议，再说其他的话就矫情了。

    接下来自然就是转账交易。

    秦朝阳聊了几句之后，又开始在那一堆废料子里面挑。

    他要挑选最后一颗，给方雅做两个镯子，至于啥好处不好处的，秦朝阳没当真。

    就凭方雅大老远的陪自己过来，总不能没有一点表示。

    秦朝阳在这边挑料子，其他人自然也反应过来的。

    几个人对视一眼，然后就有人行动了。

    有了第一个就有第二个，然后几乎所有的人都跑到那一堆里面去挑料子去了。

    这下子，店主看傻了！

    随之而来的就是狂喜。

    别看这些料子便宜，但是数量可不少，平时基本上也没什么人购买。

    现在是卖一块赚一块，他怎么能不高兴？

    结果有一个人郁闷了，那就是秦朝阳，居然直接被这些人将他给挤到一边去了。

    看的方雅捂着嘴在那边偷笑，笑得花枝招展，地动山摇。

    两颗大地雷一阵乱颤，随时要引爆那种。

    “小兄弟，你随便挑，今天我送你一块。”

    店主现在是非常高兴，自然对秦朝阳也是心存感激的。

    如果不是这个家伙，他哪会有这么好的生意？

    不仅如此，因为之前周大福连续切垮了三块石头，对他这个店里的名声还是有点损害的。

    现在因为这个叫秦朝阳的家伙，不仅之前的事情被人忽略了，连带着就是他这些被挑剩下来滞销的边角料子，也成了宝。

    秦朝阳点了点头，白送的，不要白不要。

    不过捡漏这个东西虽然说存在，但并不会太常见。

    秦朝阳等所有人都挑完了，他才开始重新挑选。

    最后选定了一颗跟之前差不多大的料子。

    此时那个解石机已经被人家围满了，都开始排队了。

    秦朝阳只能在后面等。

    不过店主一看就是个很会做生意的人，连忙从仓库那边又调来了一台解石机器。

    秦朝阳也不客气，将石头固定住，直接开始切割。

    半个小时后，当秦朝阳手里捧着一块比之前那块还要漂亮的翡翠石之时，所有人吃惊不已。

    尤其是周大福，他已经看出了秦朝阳的不简单，这个人绝对要交往。

    “秦兄弟，这款料子什么价你说，老哥我绝不还价。”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “周先生，这块料子我不打算出手，因为我答应方姐帮她挑一块好的料子，然后掏两个镯子。”

    “所以……”

    周大福顿时明白了，拍了拍秦朝阳的肩膀，也就没再说什么。

    “秦兄弟，我觉得我们两个有缘，不如今晚我做东，请秦兄弟和小雅一起吃个饭，如何？”

    “千万要给我个面子！”

    秦朝阳一阵无语。

    前面问他如何？后面又来一句，千万要给他面子！

    “周先生，我还有一个同伴……”

    秦朝阳话没说完，直接打断了。

    “让他一起来，我找人去接他！”

    夜渐渐深了，一家酒店里，几个人坐在桌子上面吃饭。

    “秦兄弟，你们是今天刚来吗？”

    一边吃着晚饭，一边话题也就聊开了。

    “嗯，我们今天刚来，主要是我没来过这边，所以我想过来看看，见识一下！”

    “这不巧了吗，刚来就碰到了周老哥！”

    秦朝阳对周大福的称呼改了，当然，这是周大福主动要求的。

    “秦兄弟，我有个事情跟你商量一下，就是说你这次解出来的石头能不能都卖给我？”

    “你放心，老哥，我绝对会给你一个满意的价格！”

    秦朝阳心里一喜，他这次来一直担心一个问题，那就是捡出来的石头如何出手？

    如果是东卖一家，西卖一家，先不说麻烦，就是这价格也不一定卖的上去。

    还有一点，很可能会被别人给惦记上！

    至于带回金陵，他不会那么傻，将翡翠解出来带回去。

    那样是告诉别人自己有重宝。

    到时候能不能回得了金陵城都是一个问题。

    但如果你不解出来卖掉，就他身上这十亿资金，根本就起不了太大的作用。

    你像有些值钱的石头，它的一块成本价就要破千万，甚至上亿都有。

    别看这些石头有的价格高的吓人，但是仍然有人去买。

    因为价格越高的石头，说明翡翠原石里的料子质量越好，出极品翡翠的几率就会更高。

    也许他只要切开一块石头，就比你辛辛苦苦忙大半辈子赚的还要多。

    这就是赌石。

    如果秦朝阳遇到这样的石头，他自然也会出手，那么资金呢。

    打个比方，现在有一块特别好的原石，它的标价是两个亿，但是秦朝阳看过之后，这里面的翡翠原石价值三个亿甚至四个亿以上。

    他会毫不犹豫的购买，因为只要买下了这一块儿石头，就可以顶得上几十块小石头赚的钱。

    而且还不用费劲运输，堆放，切割，搬运等等。

    那么现在周大福提出这种合作计划，那是最合理的。

    最起码，他可以尽快的将资金给抽出来。

    “周老哥，这个没问题。”

    “等我在这边租下来一块场地，到时候我解出来的石头你要是感兴趣就可以拿走！”

 第194章：方雅的邀请

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一顿饭吃了很久，秦朝阳和周大福也在某些方面达成了合作协议。

    大福珠宝确实需要翡翠，而且，秦朝阳考虑过了。

    如果从这边将翡翠给解出来，然后再运回去，这里面存在的风险实在是太大了。

    因为翡翠这东西容易携带，那么就容易丢失。

    翡翠原石就不一样了。

    它在没解出来之前，谁也不知道它的价值，而且别人也不好去偷。

    因为麻烦。

    秦朝阳手里有一张采购清单，这清单就是沈思佳给他的。

    简单的可以理解为这些清单上面的翡翠，都是接下来沈氏珠宝两个月所需要的材料。

    那么秦朝阳只要遇到清单上面的翡翠，他就可以将这些以原石的方式购买下来。

    到时候运回金陵城，回去之后可以慢慢的解，既不是容易引人注意，还不怕别人偷。

    至于和周大福交易，这也是必然的。

    他遇到一些好的翡翠，又不是沈思佳需要的，他就可以解出来卖掉。

    这样一来，他就可以最大的利用手里的资金。

    别看10亿的资金很多，其实真的不够用。

    所以他必须得拿钱去生钱。

    和周大福合作就是最好的选择，毕竟周大福和方雅认识，最起码坑秦朝阳的几率会变得小很多。

    至于资金方面，那就更不用担心了，毕竟对方也是大老板。

    吃过晚饭之后，秦朝阳带着方雅和黄莺逛了一会街。

    因为今天赚钱了，总归是要消费的。

    比如说给她们俩人买一个包啊，买一点衣服，鞋子啥的，这点是必须的。

    秦朝阳原本打算给沈思佳和秦雨蝶也买一些东西，最后想想还是算了。

    今天才来瑞城第一天，时间还早的很。

    等过几天，差不多这边的事情快完了，到时候再来采购一番。

    逛街结束回到酒店，他们自然也就各自回房间休息。

    秦朝阳刚刚准备洗澡，手机就响了，是沈思佳发来的视频。

    沈思佳那边是刚刚洗完澡，就给秦朝阳发去了视频。

    主要是有点担心。

    下午黄莺给她打电话了，说秦朝阳晕机。

    当时沈思佳也是哭笑不得，其实晕机，晕车，晕船都是很常见的一种现象。

    其主要作用就是心理和生理对周围环境的一种反应。

    因为不管是飞机也好，轮船也罢，它们首先都有一个失重感。

    简单的理解为，不能脚踏实地，这在心里上是有一些区别的。

    那么就会产生眩晕，从最初的心里到身体的一种反应。

    沈思佳之所以哭笑不得，那是因为她没想到秦朝阳这么大的块头，居然还晕机。

    视频一接通，就看到秦朝阳穿着一个短裤，手上还拿着换洗的衣服，看样子是准备洗澡。

    “老公，你好点没有？”

    一般没人的时候，或者二人在做羞羞的事情时，沈思佳都会这样称呼秦朝阳。

    “好了，就我这个身体，恢复起来还不是分分钟的事情！”

    沈思佳怀疑这个家伙在吹牛逼，但是她没揭穿。

    “老公，你在那边要注意安全，我怀疑武少军也去了瑞城。”

    秦朝阳眼睛一眯。

    “不会吧，他不是……”

    说到这里，秦朝阳止住了话语，他想到了什么。

    “这件事情八九不离十。”

    “原本我也以为他真的是去国外，可是后来想了想感觉不太可能。”

    “因为这时间压的太巧了，正好在你去瑞城之前他就消失了，以我对这个家伙的了解，很有可能他就是去瑞城针对你的。”

    “他们家在那边是有些势力的，所以你可千万要注意，尤其是晚上，千万不要乱跑。”

    秦朝阳耸了耸肩，道:

    “我对这里人生地不熟的，晚上我能去哪里？”

    沈思佳想想也对，以她对秦朝阳的理解，这家伙真的不太可能出去乱转。

    之前在金陵城，几乎每天都是三点一线，后来古玩店开了，就变成了四点一线。

    除了偶尔去一下黄光年那里和关玉河家之外，几乎没有去别的地方。

    “思佳，我想你了，好想啊，要不你给我骚一个怎么样？”

    “就像那次我去斗南的时候一样！”

    沈思佳一想到这件事情她就脸红，说起来还要怪她的小姑子秦雨蝶。

    那次自己在洗澡，秦雨蝶直接将她的手机拿到了浴室。

    结果当时手机是处于视频通话状态，结果自己被秦朝阳看光光了。

    “老公，还是别了，你在外面，我怕你看着受不了，还是等你回来再说吧！”

    “你今天也累了，赶紧洗个澡休息吧！”

    “其他的等你回来再说！”

    秦朝阳也就是随便说一下，他也不会太勉强。

    正如沈思佳说的，万一看的多了晚上憋着难受就不好了。

    挂了视频，秦朝阳洗了个澡。

    打开空调躺在床上，拿起手机准备刷一会短视频。

    就在这时方雅给他发过来一条视频。

    随手点开，原来方雅穿上了今天刚买的衣服，所以就发了一个视频过来了。

    画面里，方雅穿的衣服有点露骨，甚至有点若隐若现的感觉。

    方雅30出头，单身。

    其实这样的女人是非常有魅力的，至于为何单身，秦朝阳不知道。

    是结了婚离了，还是结了婚死了老公？

    亦或者她根本就没结婚？

    因为这个话题比较敏感，所以秦朝阳从来就没有过问。

    就在秦朝阳回了一个“好看”之后，方雅的视频通话拨过来了。

    秦朝阳随手点了确认，手机屏幕里就出现了方雅的身影。

    此时的方雅和秦朝阳一样躺在床上，区别在于秦朝阳是光着膀子的，方雅是穿着睡衣的。

    “朝阳，我睡不着怎么办？”

    “要不你过来陪我喝杯酒喝如何？”

    视频一打开，方雅就直接开门见山，邀请秦朝阳过去喝酒。

    只要不是一个傻子，都知道这么晚了，方雅邀请他这么个大男人去房间里喝酒。

    意味着什么。

    秦朝阳自然是一清二楚。

    秦朝阳从来不认为自己是一个正人君子，这从对付武少军和那个刘传强就能够看得出来。

    现在方雅邀请他过去喝酒，首先他自然是很想去的。

    但是他又有点顾忌。

    并不是说怕沈思佳怎么样，男人有钱了，在外面玩玩咋了？

    可是方雅不同，他们两个太熟悉了。

    简单理解为，太熟了下不了手，这以后要是回到了金陵城抬头不见低头见，多尴尬？

    就在秦朝阳犹豫不决的时候，方雅那边传来了敲门声。

 第195章：再进市场

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，我先挂了，可能是黄莺！”

    其实方雅的意思，跟秦朝阳猜的几乎是一模一样。

    她就是在给秦朝阳机会。

    不过有一点秦朝阳猜错了，方雅真没结婚过。

    方雅年轻的时候，因为还在上大学，谈过一次。

    后来毕业后，本以为二人能够有个未来，结果男方被家里安排出国留学了。

    一开始二人还有过联系，后来这联系突然就没了。

    等她再次得到消息的时候，是噩耗，男方出意外死了。

    那一年方雅二十五岁。

    按理说，这个年纪也不算太大，凭借方雅的样貌和家世，找一个合适的老公应该不成问题。

    结果方雅选择了一个人过，或者说和其她女人一起过。

    但是外面就开始谣言四起，说什么方雅喜欢女的等等。

    方雅也从来不解释，于是三年前来到了金陵城创业。

    说是创业，其实就是投资。

    因为他们家有钱，女儿要创业，父母亲投资十几个亿很正常。

    渐渐的，方雅就在金陵城这边站稳了脚跟。

    当然这里面大部分还是因为她父母亲的作用，方雅不仅家里有钱有势，哪怕是她母亲娘家，那也是不得了的存在。

    方雅之所以看上了秦朝阳，甚至明知道秦朝阳有女朋友还来勾引他。

    就是觉得和秦朝阳相处这一段时间以来，感觉到他很不错。

    方雅从来就没有考虑过结婚，但是一个人有时候真的很孤单，那么从心理或者说身体上的需求来说。

    她真的需要秦朝阳这么一个人，来填满她的空虚。

    在金陵城她不敢，也没那个机会。

    不敢，那是因为怕这件事情一旦被人知道，会影响到秦朝阳。

    以她自己的名声，以前就不怎么好了。

    这一说机会，秦朝阳实在太忙了，又有女朋友在边上，这机会肯定是很少的。

    就算偶尔见上一面，你怎么不可能开门见山的说，你去我那里吧，我要跟你睡觉！

    所以方雅选择了这次跟秦朝阳一起过来，从某种意义上来，机会就会大很多。

    其实刚刚她也是鼓足了勇气，邀请秦朝阳的。

    结果好巧不巧的，在关键时候房门被人敲响了。

    方雅挂了视频打开门，就看到黄莺过来了。

    “黄莺，有事吗？”

    黄莺点了点头，道:

    “方雅姐，你带那玩意儿了，我那个来了。”

    方雅明白了，黄莺这是亲戚来了，结果那个带翅膀的小口罩没了。

    “有，我给你拿！”

    方雅让黄莺进了房间，然后从包里将剩下的半包苏菲塞给了黄莺。

    “你都拿走吧，我的刚刚过去没两天暂时用不着。”

    黄莺点点头，说了声谢谢，也就离开了。

    黄莺离开后，方雅拿起手机，然后又放下。

    有些事情就是这样，好不容易鼓足了勇气，但是这口气一旦卸掉，想再次鼓起勇气，那是很难的。

    尝试了几次之后，方雅将手机插上充电线。

    插上去之时，她心头一颤。

    她多么希望自己是这台手机啊。

    而秦朝阳是这根充电线。

    她没电了！

    想要被灌满电！

    鬼使神差的，她反复地插拔充电线。

    每一次充电头插入手机，都会给手机注入了一定的电量。

    也让方雅的面色多了一分动人。

    突然有憋尿的感觉传来，方雅可不想再换洗小裤子，连忙停止这奇怪的行为。

    然后才悠悠地进入了梦乡。

    次日一早，三人刚刚吃过早饭，张远就来了。

    还是那辆面包车，张远直接带着三人来到了原石翡翠市场这边。

    “远哥，我们先在这边逛逛，你去帮我办一件事情。”

    “我需要一个仓库还有一些保安人员，这张卡里有100万，如果有多的，就当我请远哥喝个茶。”

    “密码是xxxxxx。”

    秦朝阳很会做人，他来的时候特意办了好几张卡，像这种有100万的200万的，他就办了五张。

    像这种卡主要是用来办事方便的，就比如现在。

    还有，如果需要大额转账的话，还需要经过公司的账户。

    “行，这事包在我身上。”

    张远也不矫情，直接开着面包车离开了。

    秦朝阳这次没去昨天的那个方向，而是换了一边。

    毕竟这个市场太大了，而且还分为好几个区域。

    秦朝阳这次计划来的时间是半个月甚至更长，所以他时间多的是。

    今天主要还是以解石为主，至于购买原石带回去，那要等仓库做好了才可以。

    秦朝阳一来，有几个人就注意到他了。

    这倒并不是认识秦朝阳，主要是秦朝阳带着两个美女，这样就给人一种错觉。

    这个年轻人身份不一般，身边这两个女人，肯定是他包养的。

    尤其是那个身材丰满的，一直在秦朝阳胳膊上蹭啊蹭的。

    秦朝阳也没在意这些人的目光，想要捡漏就得从废石堆里下手。

    因为上等的原石料子，那都是明码标价的。

    可能有的只有篮球大小，就来卖个几百万。

    这并不奇怪，因为这种料子通常赌涨的几率会非常大。

    甚至超过了两成。

    别看只有两成，但是这已经非常难得了，要知道赌石这玩意儿基本上都是十赌九输。

    除非你买一块，切完了就走，要么赚了要么亏了。

    如果你长期和这个翡翠原石打交道，最后基本上都是亏。

    这就叫久赌必输，真正有本事的人少之又少。

    所以现在这店里每天那么多人晃来晃去，其实大多数都是来看热闹的。

    一部分是来购买别人切出来的翡翠，就像周大福。

    但是大部分他们都是来看热闹，当某一家店铺频繁的出现赌涨的情况，他们也会出手。

    还有一种那就是最便宜的翡翠原石，就是秦朝阳现在正在翻找的这种。

    这种基本上都是被挑剩下的，甚至有的还是被切出来的边角料。

    这里面出翡翠的几率很低，出极品翡翠的几率更低。

    但是价格是便宜，平均下来一斤料子，才卖100块，有的时候还有更便宜的。

    这主要看你买的多不多。

    像昨天秦朝阳买的那个石头，就是100块钱一斤买的。

    一块石头差不多几十斤重，也就几千块钱，再贵一点也就几万块钱，所以很多人为了赌运气还是有人会来买的。

    不过秦朝阳在这里面找石头，那就让其他人有些意外了。

    毕竟秦朝阳长得一表人才，身边还有两个大美女。

    怎么说也不应该在这些废料子里面挑选。

    秦朝阳可不管这些人，差不多挑了十来分钟，终于看到了一块满意的。

 第196章：我出三百万，你卖吗？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝朝阳付了账，就准备去解石。

    他喜欢这种捡漏的感觉，就像在地摊上捡漏古董一样。

    哪怕是每次赚个几千块，上万块，他都觉得挺有意思的。

    其实秦朝阳就是在将赌石当成捡漏来玩，不一定要开出来多么极品的翡翠。

    毕竟极品的翡翠哪有那么容易开？

    你开的全都是极品翡翠，别人不会怀疑？

    所以有时候赚个两三百万最起码够几人消费了。

    当然，肯定是消费不完的，这就是个比喻。

    边上的吃瓜群众一看到秦朝阳手里的这块石头，一个个露出鄙夷之色。

    秦朝阳手里的这块石头，是一块边角料。

    所谓的边角料，指的是某一块原石被人切下来的部分。

    那么这一块部分其实就是石皮，有的石头，因为它不是很规则的。

    那么连同石皮一起切下来之后，也就没人去管它了。

    秦朝阳知道是没人帮他解石的，所以自然还是自己解。

    像模像样的拿着记号笔在划线，这下子可把边上吃瓜群众给看乐了。

    “朋友，就你这块石头还划线，你笑死我了。”

    “你这款料子要是能切出翡翠来，我直接跪在地上给你唱征服。”

    “就是，这要是能切出翡翠，哪怕就是玻璃球大，我直播吃翔！”

    黄莺一听这话可就不高兴了。

    “万一要是有翡翠，你不吃咋办？”

    刚刚说直播吃翔的那位，一看自己说话，引起了大美女的注意，顿时高兴起来。

    “美女，如果这块石头要是能切出翡翠，我保证说话算话！”

    “不过，这得看是谁拉的！”

    “要是你拉的，我舔都没问题！”

    这个家伙一边说着还一边露出猥琐的表情。

    “哈哈哈！”

    一时间边上还有几个人附和着在这里大笑。

    “你们……”

    黄莺又气又恼火，一时间都不知道说什么好。

    就在这时，秦朝阳放下了那块边角料，然后来到了这个人面前。

    黄莺以为秦朝阳要打架，连忙将他胳膊拉住，方雅也是很担心。

    秦朝阳示意二人不用紧张，然后看着刚刚那个人。

    “你说我这块料子里面没有翡翠，敢不敢跟我打个赌？”

    这个家伙一看到被挑衅，哪有不应战的道理？

    “赌就赌，你说怎么赌？”

    秦朝阳指了指自己刚刚挑选的那块边角料道:

    “我就赌这块料子里面有翡翠，如果我输了，你可以在这店里任意挑选两块料子。”

    “如果我赢了，也是同样如此，你敢赌吗？”

    这个男的看了看这家店铺的料子，这里面最贵的料子有的都要价值好几千万。

    一时间不敢开口了，哪怕是他有着99%的把握，但是他还是不敢赌。

    在这里对赌是有规矩的，如果你一旦跟人家有了赌约，输了以后不认账的话，会被所有人唾弃。

    甚至以后会被这里面管理层拉入黑名单，所以基本上到这里来的人，一般不会轻易对赌，一旦答应了对赌，那么就一定要兑现承诺。

    秦朝阳心里暗忖，自己这赌注开大了，把对方给吓住了。

    于是眼睛一转:

    “这样，我看你这个人也没啥钱，我们就赌1000万吧！”

    “另外我再将规则改一下，如果我切出来的翡翠低于两百万，算我输！”

    “如果你连这个赌都不敢接的，你还是赶紧回家洗洗睡觉吧，你连吃我翔的资格都没有！”

    噗！

    这下子不仅黄莺和方雅笑了，旁边人也笑喷了出来。

    主要是秦朝阳这话太损了，别说吃翔，现在连吃翔的资格都没有，太恶毒了。

    “好，我跟你赌。”

    这家伙被激到了，张口答应下来。

    “各位，帮忙做个见证，我陈飞今天跟他对赌，就赌这一块垃圾料子切不出两百万的翡翠。”

    “你开始吧！”

    秦朝阳耸耸肩，为了多赚1000万，不容易呀！

    秦朝阳没有犹豫，就对着之前划线的地方一刀下去，没一会功夫，差不多只剩下了碗口大小的一块料子。

    “小子，别再折腾了，赶紧给钱吧！”

    那个叫陈飞的，一开始还有些紧张，可是现在他一点也不紧张。

    仿佛已经看到了1000万向他招手。

    “你急着吃翔啊！”

    秦朝阳骂了一句，然后开继续切着。

    其实他完全没有必要这么麻烦，他就是故意的，因为这样别人就不会怀疑。

    还有一个原因，他就是要让这些人难受。

    终于，当这块翡翠只剩下秤砣大小，有人发出了惊呼:

    “绿了，真的绿了！”

    陈飞吓了一跳，他有种不详的预感，现在只能期望这块料子里面的玉肉没有多大。

    时间匆匆过去，当秦朝阳捧着一块秤砣大小的翡翠出现在陈飞面前时，这个家伙的脸色不停的变化着。

    “你这块翡翠最多也就两百万，可能还不到，也就是说充其量咱们打个平手。”

    “所以这赌局不算！”

    没错，陈飞他想赖账了，但是又不敢赖的太狠，因为这块翡翠绝对不止两百万。

    “所谓愿赌服输，既然你答应了赌约，现在却又不认账，我看你以后是不想在这里混了。”

    陈飞脸色青一阵紫一阵，你要他赖账，他真不敢，但是想让他拿出1000万，那也是不可能的。

    “谁能证明你这块翡翠值两百万？”

    “大家伙，你们有人愿意出两百万去买吗？”

    一时间边上的人一个个都不说话，这件事情他们只是一个看客，没必要得罪人。

    再说这个陈飞可是有后台的，他们没必要帮着一个不认识的人来得罪陈飞。

    陈飞得意坏了，就算你这块翡翠值钱又怎么样，谁能帮得了你？

    “我出三百万！”

    就在这时，一个女子的声音传了过来！

    众人连忙回头望去，顿时纷纷让开了一条路。

    秦朝阳也看上了这个女人，这个女人个子很高，甚至比沈思佳还要高一些。

    长长的头发，犹如瀑布披在身后，精致的五官，配上不喜不悲的表情，完全就是一座行走的冷艳冰山。

    尤其是她的那个嘴唇，上嘴唇有点微翘，让人联想到的第一个词就是――性感。

    上身穿着一件白色衬衫，两只手环于胸前，正好顶住了两座大山。

    下身一条牛仔裤，搭配着一双高跟鞋，比那些所谓的大明星漂亮多了。

    “我出三百万，你卖吗？”

 第197章：杨颖静解围

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳并没有因为这个女人的美艳，而愣神。

    因为他见到的美女实在太多了。

    从视觉感官来说，他已经出现了审美疲劳。

    就说他身边的那些女人，哪一个不是国色天香？

    就连现在身边的黄莺和方雅，那也是90分以上的存在。

    “卖，这次就让美女占点便宜了，那就300万吧！”

    秦朝阳说完将这块翡翠递给了对方。

    杨颖静微微一笑，她明白秦朝阳的意思。

    这一块翡翠按照市场价格，就算花400万去买也不会吃亏。

    自己这也算是钻空子捡个漏，当然这里面主要也有帮秦朝阳解围的成分。

    因为杨颖静看出来了，那个叫陈飞的打算赖账，而眼前这个男人很显然是新来的，不认识这个陈飞。

    所以这次他必定会吃亏。

    毕竟有时候同流合污的人，和默默看戏的人是这个世界的主流。

    所谓事不关己，高高挂起，反正吃亏的也不是他们自己，只有他们自己吃亏的时候，可能会想起来自己曾经也默默的这么看着别人吃亏。

    “行，那就多谢了！”

    杨颖静接过翡翠，然后就开始给秦朝阳转账。

    “喂，你打算不认账就偷偷的溜了？”

    陈飞这个气啊。

    他就是想偷偷的溜走，只要今天被他溜走了，过了明天他就可以不承认。

    到时候这话就由他说了，最多也就是名声受到一些影响，但是不会有啥大问题。

    可是这个家伙赢都赢了，现在还不让自己走。

    这世界上怎么会有这么可恶的人？

    “兄弟，咱们也算是不打不相识，刚才的事情就当是一个玩笑吧！”

    陈飞立马换了一副面孔。

    如果这个家伙只是单纯的打赌，秦朝阳可能也就算了，毕竟他在这里人生地不熟，不想结仇。

    但是这个家伙之前调戏黄莺，这一点秦朝阳是不能原谅的。

    黄莺是黄光年的女儿，如果等回到金陵之后，黄莺跟他父亲说起了这件事情。

    到时候，黄光年会怎么想？

    “我没有跟你开玩笑，所谓愿赌服输。”

    “当然，你如果不认账我也不会把你怎么样，不过我也想知道你的名字和信息应该不难。”

    “今天的事情看到的不是一个两个人，你说我要是去投诉你，你会不会被拉入黑名单？”

    秦朝阳自始至终都是一副温润尔雅的表情，他没有生气，更没有愤怒，他就这么面带笑容，心平气和的说着。

    给人一种笑面虎的感觉。

    其实这也是一个人成长的一种表现。

    陈飞脸色一下子就阴沉了下来。

    “兄弟，你当真？”

    秦朝阳没说话，只是耸了耸肩，不过意思已经很明显了。

    “朝阳……”

    黄莺想说话却被秦朝阳给阻止了！

    “你是我带过来的，这口气我必须得为你出！”

    秦朝阳说完，又看向了陈飞。

    “男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉，1000万就这么扭扭捏捏的，输不起就别玩。”

    陈飞捏了捏拳头，最后还是忍住了:

    “算你狠！”

    陈飞最终选择了履行赌约，不过也将秦朝阳彻底的给恨上了。

    “朝阳，谢谢你！”

    黄莺红着脸说了一句谢谢。

    秦朝阳无所谓的摆摆手，然后看向了杨颖静。

    “我叫秦朝阳，不知道美女怎么称呼？”

    杨颖静微微一笑。

    “我叫杨颖静，你新来这里的吧？”

    “你可要担心点刚刚陈飞，那家伙可是有点小肚鸡肠的。”

    秦朝阳点点头，也没再多说话。

    他今天赚了1300万，那么肯定还是要继续的。

    不过他不打算在这废石堆里找了，于是直接来到了店铺里面。

    杨颖静原本打算离开的，结果看到秦朝阳又在那里挑石头，眼珠子转了转，决定留下来看看。

    秦朝阳这次挑了一款价值200多万的石头，解石师傅准备来帮他解石，结果却被秦朝阳给拒绝了。

    他最看不起这种势利小人。

    自己没啥本事，还学个清高。

    便宜石头就不帮解，遇到贵的他就来了。

    或者说看到了秦朝阳手上的钱。

    因为捡石头有个说法的，如果遇到大涨，那么是要给红包的。

    当然这个红包有多有少，主要看你的意思。

    少的嘛几百块，多的嘛一两千也都是可以的，毕竟人家老板赚了钱，给你一点小费也是应该的。

    像秦朝阳这块石头，万一切出来了400万，那就算是切涨了，这红包少说也得几百块吧。

    秦朝阳才不会给他这个机会，这次连线都不画了，直接开干。

    杨颖静就在边上看着，秦朝阳切石头简单粗暴。

    基本上就是一刀下去，根本就不用考虑的。

    别人切一块石头要半个小时，甚至更久，这个家伙只用了一刻钟左右，这款料子只剩下中间区域没有切了。

    和往常一样停掉了切割机，拿起小切割机开始打磨。

    杨颖静就这么看着，突然眼睛一眯。

    她看到了一抹红色！

    另一边，陈飞阴沉着脸离开了翡翠原石市场，刚刚出来就被一个人拦住了。

    “你想不想报仇？”

    陈飞看着眼前这个帅气的男人，随口问了一句:

    “你他妈谁呀！”

    武少军有种想冲上去将这个家伙给暴揍一顿的冲动。

    在这一刻，他甚至觉得秦朝阳坑这个家伙1000万太少了。

    应该多坑一些才对。

    武少军深吸一口气，笑了笑，道:

    “刚刚那个家伙叫秦朝阳，他之前也坑了我，所以我想联手跟你一起对付他。”

    “至于你刚刚亏损的那1000万，我可以帮你赚回来，而且不需要你掏本钱！”

    陈飞眼睛一眯。

    这世上还有这么好的事？

    所谓天上不会无缘无故的掉馅饼，不过听这个家伙的口气，好像也跟那个家伙有仇。

    那么很多事情就变得合理了！

    “你说的是真的？”

    “不用我出本钱？”

    武少军笑着点了点头。

    “坤巴先生，该你出场了！”

 第198章：小试牛刀

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “坤巴先生！”

    陈飞眼睛一亮，连忙上前握手。

    如果说坤巴在金陵城没几个人认识的话，那么在这个地方就没有几个人不认识。

    坤巴的名气可不是盖的，本事也不是吹的，那是经过实打实闯出来的。

    其实从上次和秦朝阳赌石的时候就能看得出来，这个家伙绝对是有本事的。

    秦朝阳是依靠外挂，才能赢了这个家伙。

    只不过这个家伙运气有点背，被秦朝阳给坑了。

    尤其是第二次给武少军解石头，秦朝阳直接利用了诅咒技能。

    结果这个家伙输的是一塌糊涂。

    但不得不说，这个家伙赌石的本事，那真的是很厉害的。

    说百分之百中那有点夸张，但是买十块石头赌中七块那还是可以的。

    不过像他们也是有限制的，你不可以无休止的去到人家店里赌石。

    因为那样属于破坏规矩，你都将好的石头给搞完了，别人还怎么做？

    哪怕你是凭本事的，也不行！

    因为你已经是被人尊称翡翠王了，你就得有风度。

    不过偶尔赌一下还是没问题。

    这就好比是赌神一样，你跑到人家赌场里面去赌钱，你这不是欺负人家吗？

    当然真的要是赌神的话，他也不需要去赌，那些赌场看到他就会给他好处。

    哪一个赌场后面不站着一个重量级人物？

    就像坤巴一样，自然有好多家原石翡翠店主会给他们好处。

    简单的可以理解为孝敬。

    所以像他这种人，想去翡翠店里直接买石头赌钱发财已经是不可能，那么他就需要一个托。

    就比如现在这个陈飞。

    坤巴看好了某一块石头，然后让这个陈飞去购买，这样一来的话那就没问题了。

    当然也不可能太频繁。

    还有一点，偶尔去一家原石店，购买一块翡翠料子，这也是无可厚非的。

    但是，你不能过分。

    坤巴是很看不起陈飞这种人的，所以握手都懒得握。

    不过考虑到接下来的计划，还是象征性的握了一下手。

    “陈先生，为了让你相信我们的诚意，不如我们先去里面转转。”

    “顺便帮你将今天亏的钱给赚回来再说。”

    武少军的话，让陈飞眼睛一亮。

    今天打赌输了1000万，回去还不知道怎么交代。

    如果真的能够再赚回来，那就太好了。

    如果换成几分钟前，武少军跟他说这话，陈飞绝对当这个家伙在放屁。

    但是现在不一样了，因为有了坤巴。

    于是，陈飞就像一条哈巴狗一样，跟在武少军和坤巴的屁股后面进了市场。

    这个翡翠原石市场非常大，他们也不怕和秦朝阳再遇到。

    只要朝着反方向走就行了。

    另一边，秦朝阳又连续解开了两块石头，毫无疑问的都是大涨。

    不过他可不会傻乎乎的定在一家店里购买原石，基本上都是隔个五六家，七八家。

    这样一个好处就是别人不会注意到他。

    人生地不熟的，过来自然低调一点。

    像之前得罪难缠小鬼的事情，那是没办法的，有些时候是必须要出手的。

    不过秦朝阳很郁闷，这个叫杨颖静的，已经从他这里购买了三块翡翠了，可是一点也没有离开的意思。

    难道是这个小妞看上我了？

    当然，秦朝阳这就是自娱自乐地想一下罢了，他怎么可能不知道这个杨颖静想干嘛？

    无非就是想跟着自己购买实惠一点的翡翠罢了。

    而且，也能亲眼目睹翡翠的出货，可以放心一些。

    不过总是这么跟着也不是个事，毕竟秦朝阳身边原本就有两个美女，现在又多了一个。

    这目标太大，太招摇了。

    “杨小姐，你不会想中午请我吃饭吧？”

    秦朝阳停止了挑选翡翠原石的动作，故意调侃了一句。

    结果，杨颖静很认真的点了点头:

    “是啊，我就是打算请秦先生还有这两位美女一起吃午饭的。”

    “就是不知道秦先生肯不肯赏光？”

    杨颖静说完，忽闪这两只大眼睛，就这么看着秦朝阳。

    秦朝阳不由得一阵无奈。

    这个女的总是跟着他也不是个办法，不过有时候就是这样，人家跟着是人家的权利。

    这翡翠原石市场又不是他秦朝阳开的，就算是他开的，人家又没犯法。

    “行！”

    秦朝阳就说了一个字，然后开始继续他的工作。

    秦朝阳今天他就是来摸摸底的，主要是看这边翡翠原石的质量。

    太好太贵的他没有下手，因为还不到时候。

    秦朝阳买的石头基本上都是那种，价格不会太高的，然后又是能切涨的那种。

    比如第二块石头200万，切出的翡翠卖给了这个杨颖静450万，第三块石头120万，卖了380万。

    加上第一块的300万，去掉本钱，秦朝阳也赚了七八百万了。

    那么只要再切一块凑满1000万就行。

    按照他这样的赚钱速度，如果一年到头都在这里，恐怕就是某宝的创始人也没他赚钱速度快。

    当然，真要是天天在这里的话，很容易就会被人发现，那个时候，他就会成为第二个坤巴。

    秦朝阳这次挑选的比较仔细，他就要那一种本钱不高的，价格又能翻个两倍左右的。

    杨颖静就在边上看着，他对这个男人非常感兴趣。

    这个人她从来没有见到出现过在这地方，也就是说这个男人很可能是第一次来这边。

    而且听口音也不是云贵川三省的。

    具体是哪边的，杨颖静听不出来，因为秦朝阳的普通话说的还算是比较标准。

    从上午两个多小时的观察，杨颖静得出一个结论，这是一个高手，一个赌石高手。

    但是又有一个古怪的现象，那就是这个家伙从来不去看那些高档的翡翠原石，基本上都是在中低档这些地方寻找。

    难道说他缺少资金？

    有这样一个可能，但可能性不大！

    因为有这样本事的人，他们基本上是不缺钱的。

    那么唯一的解释就是，秦朝阳可能是在摸情况！

    这样一来就很容易解释了。

    秦朝阳刚来这边，对这边不熟，不管是对原石或者是对一些规矩都不是了解。

    那么他这样先从低档开始，那就合情合理了！

    有个成语突然出现在杨颖静的脑海里――小试牛刀！

 第199章：坤巴的消息

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边……

    “多谢坤巴先生，多谢武先生！”

    陈飞看到手机上收款一千一百多万，眼睛都笑眯了缝！

    看来今天才是他的好日子，输了1000万，反过来还倒赚了100多万。

    “陈兄弟，小意思，你客气什么？”

    “你我一见如故，再加上我们两个又有共同的仇人，所谓敌人的敌人就是朋友。”

    “我们应该精诚合作，给那个家伙一个教训，你说对吧？”

    武少军开始将话题往秦朝阳身上引了。

    陈飞现在已经高兴昏了头了，武少军说什么他都会说是。

    就算武少军想和他女朋友打扑克估计都没问题。

    “武先生说的对，这个叫秦朝阳的实在是太可恶了，居然敢设计坑我一千万。”

    “武先生，你说怎么做？我配合你！”

    武少军笑了，不过这计划没有那么急。

    “陈兄弟，你我一见如故，现在又是同一阵营，什么先生不先生的，你就叫我武兄弟就行！”

    “现在时间也不早了，不如今天中午我做东，请陈兄弟吃顿饭，然后我们好好的商议一番如何？”

    陈飞连忙答应一声，然后跟着武少军二人离开了。

    另一边，秦朝阳捧着一块紫罗兰翡翠，他又不说出售，也没说不出售。

    就这么捧在手里，左看右看，这可急坏了杨颖静了。

    “那个，秦先生，这块紫罗兰翡翠……”

    杨颖静终于等不及了。

    秦朝阳自然是要出售的，不然这东西留在身上很不安全。

    只不过他就是故意吊一下杨颖静的胃口罢了。

    “杨小姐对这块也感兴趣？”

    杨颖静点头。

    “那你开个价吧，合适就给你了！”

    杨颖静眼睛开始转动起来。

    “秦先生，你看我跟你后面服务了一上午，这没有功劳，也有苦劳对吧。”

    “要不你便宜点给我，让我也赚个零花钱啥的，你觉得如何？”

    秦朝阳一阵无语，这和女人打交道就是没有和男人打交道痛快。

    不过也不全是，最起码和沈思佳打交道就很爽快。

    每天的夜里都爽到飞起。

    “480万！”

    “你要是觉得可以就交易，你要是觉得不划算，我就自己留着。”

    秦朝阳这是故意干的，480万，基本上是这个翡翠最高价格了。

    毕竟这块翡翠的个头并不是很大，那它的价值也就是这么高。

    杨颖静一下子就郁闷了，这个价格她就算买回去根本就赚不到什么钱。

    “秦先生，稍微便宜一些嘛！”

    “大不了我请你吃饭！”

    秦朝阳这个郁闷，敢情之前这个女人说请吃饭是不算数的。

    “那你说多少，记住，你只有一次开价的机会！”

    杨颖静思考不过三秒――“四百万！”

    秦朝阳直接打了个响指:

    “成交！”

    杨颖静脸色一顿，心里暗自骂了一句，这价格开高了。

    不过也无所谓，反正有的赚。

    再加上还有其他三块石，她今天少说也赚了几百万。

    交易过后，秦朝阳也就没打算继续解石头了。

    “秦先生，说好的中午我请你们吃饭，可不准拒绝哦！”

    秦朝阳才不会拒绝，毕竟出去吃一顿饭怎么着也要一两千块，省下一两千块钱，他拿去买其他东西不香吗。

    杨颖静请客的酒店，正巧就是秦朝阳下榻的酒店。

    “杨小姐，你不会告诉我，你就住在这个酒店吧？”

    面对秦朝阳这个问题，杨颖静点点头，道:

    “这有什么问题吗？”

    “这个酒店在这里算是比较好的，也是安全性最高的，几乎我每次来都住这个酒店！”

    通过这两句话，秦朝阳得出了一个初步判断。

    这个女人经常来这里，也就是说对这里很熟悉。

    “杨小姐是哪里人？”

    “我听你的口音也不像是附近三个省的。”

    杨颖静点点头，然后开始介绍起来。

    她老家是陕省宝鸡的，不过后来跟随父母去了苏市。

    之所以过来购买翡翠原石，原因其实和沈思佳差不多。

    她家里也是开珠宝翡翠店，只不过一个在苏市，一个在金陵城。

    吃饭嘛，主要就是闲聊。

    没一会儿也算是熟悉了，就连称呼也变了。

    “朝阳，你在金陵城啊！”

    “那我开车去找你的话，也就两个多小时。”

    “我看你好像对这里不太熟悉，是第一次过来吗？”

    “还有，你是纯粹来赌石的还是……”

    二人混熟了之后，杨颖静的话就变得多了起来。

    基本上十句话这个女人就包了三句。

    不过话多有话多的好处，最起码秦朝阳在这个女人身上得到了很多有用的消息。

    比如，上午翡翠市场的人比较多，下午人会比较少。

    再比如，就是有关坤巴的事情。

    坤巴真的在这边很有名，虽然不敢说家喻户晓，但是在这里只要是和翡翠原石打交道的人，几乎就没人不认识坤巴的。

    就算没见过，也听到过这个名字。

    “坤巴有什么了不起的，上次还不是被朝阳给打败了！”

    一直在听杨颖静吹嘘这个坤巴，一旁的黄莺终于忍不住开口了。

    秦朝阳用脚踢了一下黄莺，但是很显然，迟了。

    杨颖静大吃一惊。

    “朝阳，你和坤巴交过手？”

    “什么时候？在什么地方？”

    秦朝阳狠狠的瞪了一眼黄莺，后者也知道自己说错话了，吐了吐舌头，低着脑袋吃着饭。

    “这个不能算交手，就是上次在金陵城遇到了他。”

    “其中有一块石头我和他产生了分歧，然后就……”

    “你懂的！”

    杨颖静正听的高兴，她想听一听关键内容，结果这个家伙搞一句你懂的。

    我懂你妹呀，我懂！

    杨颖静一阵无语。

    “也就是说，最后你赢了对吧！”

    秦朝阳点点头，算是承认了。

    “哇，你真厉害！”

    “那你赶紧跟我说说细节！”

    这下子轮到秦朝阳无语了，他就是不想说细节，所以才搞了一句你懂的。

    结果这话题绕来绕去，他妈的又绕回来了。

    再一次瞪了黄莺一眼，然后开始编故事了。

    反正当时人也不在，秦朝阳想怎么说就怎么说，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “哇，你真厉害！”

    “对了，我昨天好像看到了那个坤巴！”

 第200章：阴谋

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你说你昨天看到了坤巴？”

    “那有没有看到他身边还有一个年轻人，大概跟我差不多大。”

    秦朝阳脸色微变。

    如果坤巴真的出现在这里，那么之前的猜测可能就成真了。

    他这次来可不想被麻烦事情缠上，只想赚一笔钱，然后回去搞投资建设。

    毕竟那个项目他要投资20亿，也就是说还差不多缺一半。

    所以最好不要出啥纰漏。

    杨颖静想了想，道:

    “你这么一说，我还真想起来了，确实有这么一个人。”

    “长得还算帅气，看起来文质彬彬的。”

    “你认识？”

    杨颖静说完，才想起来这么个问题。

    秦朝阳点点头，道:

    “确实认识，不过关系不太好。”

    “杨小姐，你能帮我一个忙吗？”

    杨颖静有点生气:

    “我都说过了，你可以称呼我颖静，也可以称呼我静静，别杨小姐的，这个称呼我不喜欢！”

    秦朝阳现在哪有心情理会这个称呼的事情？

    “行吧，静静可以了吧！”

    杨颖静点点头，这才满意下来。

    “什么事说吧！”

    秦朝阳示意杨颖静等一下，然后给沈思佳发了一条消息。

    没一会沈思佳就回了消息，还有一张照片。

    这张照片是一寸照片，正是武少军办理入职手续提供的。

    很容易弄到。

    秦朝阳给沈思佳回了一条消息，然后点开那张武少军的照片，放大递给杨颖静看。

    “你确认一下是不是他？”

    杨颖静接过手机一看，然后点点头。

    “没错，就是他！”

    秦朝阳收回手机。

    “你帮我调查一下这个人住在什么地方，平时和什么人接触。”

    “最好是越详细越好！”

    杨颖静眼珠子转了转，然后面带笑容:

    “朝阳，我帮你打听这件事情自然没问题，那么你可以将你解出来的石头优先卖给我吗？”

    秦朝阳哪里不知道这个杨颖静的心思。

    不过他不太喜欢这样的交换，再说打听武少军这件事情并不难，所以价值上根本不对等。

    只要找到坤巴自然就能找到这个武少军。

    “那算了！”

    “方姐，武少军不认识你，你帮我办一下这件事情，办妥了，我送你一块红翡。”

    方雅笑了笑，道:

    “你还跟我来这一套，昨天那块石头我还没感谢你呢！”

    方雅这句话，让其他两女注意到了微妙之处。

    昨天逛街的事情，只有秦朝阳和方雅两个人去的，黄莺并不知道。

    然后是杨颖静。

    杨颖静其实就想耍一些小聪明。

    其实正如秦朝阳说的那样，想要知道那个武少军在哪，是非常简单的。

    只要找到坤巴就行了。

    但是她没想到秦朝阳会这么直接，这就相当于拒绝了她的提议。

    “朝阳，我跟你开玩笑的，你别当真啊！”

    杨颖静连忙将话题往回圆。

    “不就是打听消息嘛，包在我身上。”

    秦朝阳点点头，也就没再说什么。

    他只不过不喜欢这样而已，既然对方已经给了台阶，没必要死抓着不放。

    就在这时秦朝阳手机响了，拿起来一看是那个周大福的。

    “喂，周哥！”

    “对，我在吃饭！”

    “好的，下午两点，原石市场见！”

    杨颖静不再多话了，虽然她很想问一句，但是最终还是忍住了。

    另一边，武少军三人正在酒店里吃着饭。

    每人身边还有一个陪酒女郎，一个个黑丝大长腿的。

    坤巴只喜欢两样东西，钱和美女。

    至于武少军和陈飞的谈话，他不太感兴趣，而他的手此时一点也没闲着。

    坤巴绝对是个老色批，他将那个陪酒女郎抱在怀里。

    一开始这个陪酒女郎还有点抗拒，不过当看到一捆百元大钞放在她面前时，那点抗拒就变成了配合。

    坤巴一手顺着她的肚皮边上摸，另一只手，就顺着短裙裙摆往里摸。

    这个陪酒女郎还一副很享受的样子。

    小嘴微张，压抑着喘息。

    若此时没有旁人在场，她指不定就要马上跟这位凭亿近人的老板大战一场。

    武少军对此没说什么，他自顾自的跟着陈飞在聊着。

    陈飞此时也很想和坤巴学习，可是武少军这个家伙拉着他说话，很是无语。

    “陈兄弟，我有一个计划，可以狠狠地坑一下那个秦朝阳，不过需要你配合。”

    陈飞点点头，他现在巴不得武少军赶紧说完，然后办正事。

    “你说，我该怎么做？”

    武少军哪里看不出来这个陈飞心里想着什么，不过他就是故意的。

    “这个秦朝阳赌石能力很强，所以按照常规手段我们根本对付不了他。”

    “所以，我让坤巴先生从缅北那边弄来了一批料子，而且已经放在了某个店里。”

    “你只需要将他引过去，然后向他发出挑战就行！”

    “你放心，所有的赌注都算我的，赢了我们三三分成，输了都算我的如何？”

    陈飞一听这话，心里一乐。

    这就是稳赚不赔的买卖呀！

    有坤巴在他怕个机八！

    “武兄弟，那你说怎么做？”

    武少爷笑了笑，道！:

    “那些石头都是黑蛋，所以你就故意跟他赌，不管说哪一块石头，……”

    武少军一边说着，陈飞就这么听着。

    渐渐的，陈飞听明白了。

    武少军的意思很简单，就是说那一家提前安排好的店面，里面的石头全部都是做过手脚。

    只要秦朝阳跟他赌，随便赌哪一块，都是必输无疑。

    只要自己掌握好节奏就行。

    “没问题！”

    陈飞果断的答应了。

    “这一次我们要让他将之前吃我们的，一次性吐出来。”

    “所以这个赌注是越大越好，最好是赌上身家。”

    陈飞有些害怕了。

    “武兄弟，我没这么多钱呀！”

    “再说，因为今天上午的事情，我跟他赌的话，他也不一定会相信我。”

    陈飞还有点自知之明。

    他还知道自己的名声不怎么样。

    武少军笑了笑，道:

    “钱不是问题，那家店老板是坤巴安排的，到时候他会给你担保的。”

    “不过你要记住了，千万不能露馅儿，最好是一招致命。”

    陈飞点了点头，这样就没问题了。

    自己不用出一分钱，不就是演戏吗？

    他擅长！

    “那行！”

    “这件事情包在我身上，那现在……？”

    陈飞此时已经有些心痒难耐了，因为坤巴那边已经将对方捏成了大肉粽子了。

    他也想那样！

    武少军笑了笑，然后起身离开了包间。

    他对这种货色的女人不感兴趣，他要用只用高档货。

    这种给个大几千，就可以为所欲为的女人，他才看不上。

    都被玩烂了，还可能有病！

    “秦朝阳，这才是第一道开胃菜，就看你接得住吗！”

 第201章：就差一点点

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军看了一眼包间里混乱的场景，嘴角微微上扬。

    就是个傻子而已，跟我称兄道弟，你也配！

    另一边吃过午饭，秦朝阳回到了自己的房间，结果巧合的事情发生了。

    那个杨颖静居然也住在同一个楼层，秦朝阳怀疑这个杨颖静是不是故意的？

    他今天下午没打算出去了，他要等，等张远回来。

    不过张远没等到，却等到了方雅。

    “方姐，没去逛街？”

    秦朝阳一边说着，一边示意方雅进屋。

    “外面大太阳的，黄莺身体不舒服，刚出去没一会就吵着要回来。”

    方雅随口解释了一句。

    秦朝阳一听黄莺身体不舒服，眉头就是一皱:

    “她哪里不舒服？”

    “我看看去！”

    噗！

    方雅直接笑喷了出来，秦朝阳狐疑的看着方雅。

    “朝阳，那地方你可不能看，你也没资格看，你要是看了那就是耍流氓了。”

    “黄莺她那个来了。”

    这么一解释秦朝阳顿时明白了，那个地方貌似确实不能看。

    不过偷偷的看还是可以的，反正又不是没看过。

    秦朝阳心里坏坏的想着。

    “朝阳，我这肩膀酸疼酸疼的，你来帮我捏一下吧！”

    方雅一边说着，一边坐在椅子上，还用小拳头捶了捶自己的肩膀位置。

    秦朝阳答应一声，然后来到方雅身后帮她按摩。

    方雅身上涂抹的是玫瑰花香水，穿的是一件低领口的休闲米白色短袖。

    从秦朝阳这个角度望去，就可以看到北半球的弧度了。

    方雅很白，皮肤也算细腻，属于那种微胖形的，简单的理解为丰满。

    “朝阳，那个女人不单纯，她就是想占你便宜。”

    方雅一边接受着按摩，一边开始找话题。

    “方姐，我是男的，她想占我便宜，我好像也不吃亏呀！”

    方雅“咯咯”笑了两声，主要是这笑的有些夸张，起码可以带动了一些连锁反应。

    比如地动山摇。

    “我说的占便宜不是男女之间的那种便宜。”

    “我说的是，她想将你当冤大头，就比如今天上午那个样子！”

    秦朝阳明白方雅的意思了。

    这一点秦朝阳自己也知道，不过有时候便宜还是要给人占的。

    首先，这个女人帮她解围了，就是那个打赌的事情。

    如果不是杨颖静，他上午也赚不到那1000万，而且可能还会吃个闷亏。

    那么让她占一点便宜也无所谓。

    这也算是投桃报李吧！

    另外还有一点，今天那个周大福有事，所以解出来的翡翠就没有销路。

    再说，他现在仓库还没有租好，顺便观察一下市场情况，随便解几块石头赚点钱而已。

    “朝阳，你觉得姐老了吗？”

    方雅开始将话题朝着某些方面引了。

    “方姐说笑了，你也就比我大几岁，如果你都老了，我还敢自称帅哥吗？”

    “到时候别人得管我叫大叔了。”

    方雅一听这话很是受用，她也就三十出头，正是黄金年龄。

    于是伸出一只手，放在秦朝阳的大手上。

    “朝阳，你这嘴真甜。”

    “那你说姐漂亮吗？”

    方雅一边说着，一边将脑袋忙后靠，这个位置正好可以靠在秦朝阳的小腹。

    然后抬起头，脉脉含情的看着秦朝阳，还顺势缓缓的将秦朝阳的大手往下拉。

    她拉的很缓慢，似乎有意也像无意。

    方雅甚至能够很明显的感觉到秦朝阳有一个坏东西在顶着她的后背。

    于是缓缓的晃动着后背，再然后继续拉着秦朝阳的手往下。

    二人就这么对视着，没有说话，也没有不好意思，终于秦朝阳的大手感觉到了一丝柔软。

    方雅身体微微颤抖一下，她的心跳在加速，她能感觉到秦朝阳的手指有一些粗糙。

    但是就是这一种粗糙感，落在她身上，却让她有种欲罢不能的感觉。

    就在这时――

    “叮咚！叮咚！”

    都快采摘到红豆了！

    门铃却响了。

    顿时秦朝阳一个激灵，方雅也是连忙整理一下衣服。

    然后端端正正的，坐在那里。

    她脸上带着惋惜，因为刚刚就差一点点。

    秦朝阳打开门，来人正是张远。

    “秦先生！”

    张远打了一声招呼。

    “远哥请进！”

    张远点点头，然后进了房间，这时候才看到坐在里面的方雅。

    二人笑了笑，算是打了声招呼。

    “秦先生，你要的仓库已经租好了，租期三个月，租金10万！”

    “另外仓库里有一辆铲车，我们是可以用的，只要临走的时候将铲车加满油就可以。”

    “另外就是小货车，我直接租了一辆，1万块钱一个月。”

    “至于保安，我准备下午去联系，这边保安公司嘛比较多，不过要找那种正规的保安公司价格就比较贵。”

    “不过安全方面也确实好很多，他们公司有合法的持枪证，但是相对来说要贵很多！”

    “我大概咨询了一下，像这种保安差不多一个人要5万块，起步就是一个月，哪怕你只用一天也是这么多！”

    秦朝阳点点头，他初步算了一下，5万块钱一个人，一个月时间也差不多够了。

    “这样，保安人员我们请六个，分成3班，这样比较保险一点。”

    “另外，你帮我打听一下，那个叫坤巴的底细，越详细越好。”

    “不过你千万注意，别暴露目标。”

    张远点点头，这事情他会去处理的。

    二人又聊了一会之后，张远已经离开了。

    但是张远离开了，黄莺又过来了，最后没辙，秦朝阳只能陪着她们两人去逛街。

    其实秦朝阳是不想逛街的，有逛街这个时间他还不如在房里睡一觉。

    这还不是关键，最关键的是跟女人逛街，男人永远最倒霉，因为很容易就会变成了拎包的。

    就比如此时秦朝阳身上，大包小包已经有七八个了。

    “我说你这人怎么回事，吃霸王餐是不是？”

    “你也不打听打听，在这条街上，谁敢在我店里吃霸王餐？”

    就在秦朝阳跟着两个女人后面吃屁的时候，听到了一阵喧哗声。

 第202章：陈虎

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我没有吃霸王餐，我只是钱包被偷了，实在是太饿了！”

    “我会帮你干活抵饭钱的！”

    那个被说是吃霸王餐的男人，说话不卑不亢。

    秦朝阳就这么看着，他在观察，这个人是个练家子，很能打的那种。

    “你干活？”

    “恐怕你干的活还不够你吃的，刚刚一个人就吃了五碗米饭，你还打算将我这个店给吃垮了不成？”

    “赶紧给钱，否则我报警了！”

    这个吃霸王餐的男子，伸手捏了捏拳头，最重又放了下来。

    “多少钱，我来出！”

    就在这时秦朝阳开口了。

    这名店老板看了看秦朝阳，点了点头，道:

    “也不多，五碗米饭，一个炒青菜，一个麻辣豆腐，总共八十块钱。”

    “你胡说，明明只要三……”

    吃霸王餐的想反驳，却被秦朝阳给拦下来了。

    “没事！”

    说完拿出一张一百的递给店老板。

    “不用找了。”

    店老板一喜，心里骂了一句煞笔之后，就进了店里。

    “扑通！”

    刚进店里，这个家伙就摔的四仰八叉。

    “我的门牙……”

    没错，秦朝阳的便宜可不是白占的，那是要付出代价的。

    秦朝阳没理会这个黑心的店老板，而是和这个吃霸王餐的闲聊起来。

    方雅知道秦朝阳不会做这么无聊的时候，所以和黄莺二人接过了秦朝阳身上的大包小包。

    然后就老老实实的跟在秦朝阳身后。

    经过了解，这个吃霸王餐的家伙叫陈虎，是一名退役特种兵。

    至于什么原因退役的秦朝阳不好多问。

    之所以会混的没钱吃饭，其实就是钱被偷了。

    至于为什么那么能吃，是因为他已经两天没吃饭了，再加上他本来就能吃。

    “虎哥，有没有兴趣跟着我？”

    “我是来自金陵城，有正规的产业，我这次来这边主要就是想购买一些翡翠原石。”

    “因为我女朋友她家是开珠宝店的，所以……”

    秦朝阳将自己的事情简单的说了一遍，其实这个是很有必要的。

    想要别人跟着你做事，那么首先你就让对方了解自己，信任自己。

    别人对你一无所知，你叫别人跟着你，这可能吗？

    别说，就一顿饭钱，恐怕就是吃一年也不可能！

    但是将自己的一些情况说出来之后，那就不一样了。

    “虎哥，你不用急着答应，也不用急着拒绝，反正你现在也没地方去对吧！”

    “不如就跟着我一段时间试试看，如果你觉得我这个人可以，那么你以后就跟着我，我是不会亏待你的！”

    “如果你觉得我这个人不行，那么山不转水转，你不转我转，我们好聚好散！”

    “我在这边预计时间大概待一个月，这一个月时间里其实我们完全可以了解一下对方。”

    “你觉得呢？”

    陈虎并没有立即答应，其实他也在思考。

    并不是每一个大块头他都是无脑的，只不过有些人比较耿直罢了。

    陈虎这几天也尝试着去找工作，他最擅长的自然就是当保镖之类的工作，但说句实话，他找过几个。

    最长的也就干了一天，不是别人不要他，而是他不愿意干。

    他是一个正直的人，当一个保镖保护雇主，这无话可说，但是你让他做一些昧着良心的事，或者是违法的事，他做不到。

    秦朝阳说的他确实心动了。

    首先，秦朝阳有正经的生意，那么就已经和别人不同了。

    什么打架杀人，陈虎并不排斥，因为他也曾经历过。

    但是你要看跟什么人打架，杀什么样的人！

    再说秦朝阳说的也很对，先试用一段时间再说，到时候不行，大不了自己再走就是了。

    甚至工钱他都可以不要，就当是还今天的人情了。

    如果可以，那么跟着秦朝阳也不错，最起码不用为了每日三餐而发愁。

    “行，我跟着先生！”

    “从现在开始，我陈虎就是先生的保镖了！”

    陈虎说完，直接来到方雅二人面前，伸手接过大包小包的。

    然后就这么跟着秦朝阳。

    秦朝阳觉得自己捡到宝了。

    这个人不但不死板，而且还很灵活。

    起码，一进入位置，就知道自己该干什么。

    “走，时间不早了，我们先去吃饭！”

    于是一行人重新回到了酒店，秦朝阳点了一桌子菜。

    还别说，陈虎真的很能吃，配着菜，一共炫了三大碗米饭。

    要知道他之前可是吃了五碗，加上这么一回，最多过去两个小时。

    就这个饭量，最起码方雅和黄莺二人是看呆了。

    这家伙一顿吃的，都够她们二人吃一天。

    要知道方雅一顿就吃半碗饭的。

    估计黄莺也差不多。

    吃过午饭，秦朝阳又给陈虎在隔壁开了一间房。

    因为瑞城是个特殊的地方，基本上每年差不多有八九个月时间，像这些酒店，餐饮行业都没什么人。

    但是到了翡翠公盘的时候，一前一后，两三个月时间，这里基本上是人满为患。

    当然并不是每一个人都是过来买翡翠原石的，大部分人都是来看热闹的。

    就比如黄莺和方雅二人一样。

    “虎哥，这张卡你先拿着，缺什么东西你自己买，密码是xxxxxx”

    陈虎要拒绝，却被秦朝阳给挡了回去。

    “虎哥，这一点你放心！”

    “就算你哪一天要离开，不愿意跟着我，我也不会拿这件事情说事。”

    “有句话说的好，不成兄弟，成朋友，不成朋友，也不要成为敌人。”

    “而我这个人就是喜欢交朋友的，所谓路遥知马力，日久见人心，我说再多也没用，我们走着瞧就行！”

    “现在天已经不早了，你早点休息，明天一早我们去原石市场！”

    陈虎点了点头，最终离开了。

    秦朝阳回到自己的房间，脸上露出了笑容。

    这个陈虎绝对很能打。

    在这个异地他乡，充满了很多不确定的危险，尤其是他还带着两个女人过来。

    自己倒还好，毕竟也会几下子。

    可是方雅和黄莺就不一样了，一旦真遇到危险，总归要有人保护她们。

    “叮咚！叮咚！”

    就在这时，门铃响了。

 第203章：脸上抹屎

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳以为是方雅，结果打开门一看，居然是杨颖静。

    “朝阳，吃过晚饭了吗？”

    杨颖静一边说着，一边自顾自的进了房间。

    “我吃过了，你要是没吃，赶紧去吃！”

    秦朝阳一边说着，一边随手关上门，其实他是准备洗澡的。

    洗完澡还要跟沈思佳视频啥的，这是沈思佳每天交代的必修课程。

    “朝阳，你想要的情报我已经帮你打听清楚了。”

    “那个武少军和坤巴就住在那边。”

    杨颖静一边说着，一边伸手指了指窗户外面的那一栋酒店。

    秦朝阳眼睛一眯。

    “他住哪一层哪一间房？”

    秦朝阳一边问着一边来到窗户边，朝着斜对面的酒店望去。

    当然，什么也望不到。

    不过，这不是目的，这两栋酒店之间的距离并不算远，其实他想试试诅咒能不能起到作用。

    于是心里开始暗自诅咒。

    就在这时，十九层的某个房间的灯突然就这么灭掉了。

    “他们是不是住在对面的19层？”

    杨颖静一愣。

    “你怎么知道？”

    秦朝阳笑了，这两栋酒店的直径距离，大概有100米。

    这也是秦朝阳他的诅咒能力差不多的最大上限值。

    还有一点，这个诅咒并不是无所不能的，比如说你诅咒谁去跳楼自杀。

    那肯定是不现实，目前秦朝阳测试到的能够应验的，基本上就是让人家放屁，拉肚子，摔跤，倒霉，这些情况。

    当然了，也许在以后，随着他的境界提升，还能开发更多的功能，但是目前可以起到的效果就这些了。

    秦朝阳笑了，先不说别的，每天晚上诅咒这个家伙尿床或者是别的绝对挺有意思。

    “你笑什么，你还没回答我的话呢？”

    “你怎么知道他住在十九楼？”

    秦朝阳是不可能回答这个问题的。

    与此同时，对面19层的某一个房间里。

    武少军刚刚洗完澡，和远在京城的父亲通了一通电话。

    突然间停电了。

    如果说正常停电，那也无所谓，可现在是晚上，外面是灯火通明。

    也就是说是他这个房间出现了问题。

    结果找来了酒店服务人员，最后一检查跳闸了。

    而且只有他这一个房间跳闸，原因是使用大功率电器导致的。

    武少军气的想骂娘，他就插个充电器充个电，这也算得上大功率电器？

    最后也懒得理会，将工作人员给赶走了。

    武少军这次带过来十个亿，赚钱是一方面，最大的一方面就是对付秦朝阳。

    想着陈飞那个家伙，他就好笑。

    笑着笑着――噗！

    武少军一下子笑不出来了，因为他笑得窜稀了。

    而且是特别臭的那种，也不顾上别的了，捂着裤裆就奔向卫生间。

    秦朝阳也不管自己的诅咒到底有没有起到作用，他今天的任务也完成了。

    现在他每天都有四次诅咒的机会，而且是那种不可叠加的。

    下午在那个餐厅用了一次，之前用了一次，刚刚又用了一次。

    最后一次他没打算用，这也是他一直以来的一个习惯。

    给自己留一张底牌。

    说不定到时候就能用的上。

    唯一的一次，在一天时间里将四次诅咒全部用完，还是那次和坤巴赌石头。

    其他时候基本上都不会用完。

    有的一天当中甚至一次都不用。

    打开空调躺在床上，这才给沈思佳发出了视频邀请。

    手机一直响了十几秒，视频才接通。

    视频一接通，秦朝阳吓了一跳。

    “思佳，你干嘛往你脸上抹屎啊！”

    远在金陵城别墅浴室里的沈思佳，一听这话气就不打一出来。

    “狗日的秦朝阳，这是海藻泥，海藻泥！”

    “海藻泥懂不懂？”

    沈思佳这个气啊！

    她这几天在网上看到了，说海藻泥对面部皮肤有很好的保养作用。

    于是就买了一些。

    这才第一次用，结果秦朝阳视频就过来了。

    这不是重点，重点是这个可恶的家伙竟然说自己在脸上抹屎。

    这哪能忍？

    秦朝阳将他的手机拿的远远的，生怕女人的声音将他耳膜给震破了。

    “思佳，你自己看看，像不像屎？”

    啪！

    “嘟嘟嘟！”

    秦朝阳耸了耸肩，视频竟然被挂断了。

    他已经能够想象得到那边的沈思佳一定被气的半死。

    秦朝阳说的一点没错，她非常生气。

    挂了视频之后，沈思佳对着镜子仔细照了照，还别说，真的有点像狗屎。

    于是连忙将只用了一次的海藻泥直接扔进了垃圾桶。

    然后又将自己的脸给清洗了一遍。

    这才满意的点点头。

    一夜无话，次日一早，秦朝阳一出房门，就看到陈虎在门口等着。

    “虎哥，以后不用这么早起来，你要是起的早了，就在房间里待着。”

    “我要是出门的话会敲你门，喊你的。”

    陈虎答应一声。

    秦朝阳出来了，方雅和黄莺自然也被秦朝阳给喊了出来。

    他们今天还需要溜达一天，毕竟张远那边找保安啥的，还需要一些时间。

    也就是说，今天还得重复昨天的工作。

    秦朝阳是不太愿意在这边解石的，因为这样容易暴露自己。

    但是原石市场这么大，东边买一块，西边买一块，还是没问题的。

    吃过早饭，一出酒店就看到了那个杨颖静。

    秦朝阳原本是打算步行过去，毕竟这里距离翡翠原石市场也没多远。

    结果杨颖静却开着车。

    那么他们四个人坐上去倒是正好。

    一进入原石市场，秦朝阳就看到了那个周大福。

    周大福看到杨颖静和秦朝阳的人走在一起，就感到有些奇怪。

    不过他也没有多问。

    周大福和杨颖静自然是认识，毕竟经常在这个市场里转，时间长了都会认识。

    其实这样对秦朝阳是非常有利的。

    因为他解出一块翡翠，有两个人出价，也就意味着他能多赚一些。

    不过秦朝阳真的不是很心黑，要发财，那是大家发财，蛋糕一个人吃，有时候会吃撑的慌。

    基本上解出每一块翡翠，都让二人有利润空间。

    “咦，好巧啊！”

    “没想到又遇到你了，有没有兴趣再赌一把？”

    就在秦朝阳来到一家新的店铺时，那个煞笔陈飞出现了。

 第204章：坑你没商量（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳看着这个一脸欠收拾样子的陈飞，不觉得有一点好笑。

    俗话说得好，不作死就不会死。

    这个家伙居然敢和他打赌，这不是寿星公上吊嫌命长吗？

    “你想怎么赌？”

    陈飞一听秦朝阳这话，心中就是一喜:

    “我们就赌这一堆原石料子，你任意挑一块，只要你能切出翡翠，就算我输。”

    “记住，是只准挑选一块。”

    秦朝阳眉头一跳，然后看向了那一堆原石，这一看，眼睛就是一缩。

    不过很快就被他掩饰过去了。

    “就这么简单？”

    “那赌注是什么？”

    陈飞笑了笑，他看着越来越多的围观群众，心里乐开了花。

    人越多越好，这样一来，他就可以好好的讽刺一下了。

    “赌注两个亿！”

    这下子秦朝阳不淡定了，要是换成别人，他也不会如此，主要是这个家伙的人品值得怀疑。

    “两个亿？”

    “你的人品我信不过，一千万你都赖账，更何况两个亿？”

    “你说两百万我还相信，两个亿，你有这么多钱吗？”

    哈哈哈！

    围观群众顿时大笑起来。

    主要是陈飞平时的人品确实不咋样，而陈飞的脸色也是青一阵紫一阵的。

    不过他忍了。

    “这家店主我认识，可以让他给我担保。”

    “咦，你们老板呢？”

    就在陈飞准备找店老板做担保时，店老板不见了。

    只留下一个负责人和两个伙计在。

    “我们老板突然接到一个电话，离开了！”

    店里的负责人连忙说了一句。

    陈飞脸色就是一变，不过也没说什么，谁还没个急事。

    只不过今天这赌约怎么办？

    难道要动用公司的采购资金？

    “切，哗众取宠，还想空手套白狼！”

    “我们走吧！”

    秦朝阳一边说着，一边就要离开。

    “等等，不就是两亿嘛，我有！”

    陈飞说完，将一张卡拿了出来，这竟是一张黑卡。

    秦朝阳没见过。

    “这是瑞国银行的黑金卡，里面正好有两个亿。”

    秦朝阳明白了，看来自己也得弄一张这样的卡，以后去国外办事的话会很方便。

    “我还是不放心，这跟你卡里有没有钱是两码事，主要是你的人品我不放心！”

    “你……！”

    陈飞气的想骂人，甚至想放弃赌约了。

    毕竟这件事情风险还是挺大的，另外还有一丝疑惑，这个店主为何会这么巧有急事？

    不过当他看到不远处那个武少军在对他使眼色的时候，一丝疑惑又打消了。

    再加上，昨天他们已经试验过了，连续切了几块都是黑蛋。

    然后是两亿这个巨大诱惑，陈飞一咬牙，道:

    “那你说怎么办？”

    这个时候周大福站了出来。

    “这样吧，以我的为人，大家应该都很相信，所以不如你们两位将赌资打到我这张卡上来。”

    “谁赢了就归谁，如何？”

    周大福一边说着，一边也拿出了一张黑卡，秦朝阳一阵无语，搞了半天就自己没有啊！

    “行，周老板的人品我放心，你呢？”

    秦朝阳一边说着，一边用挑衅的眼神看着陈飞。

    “周老板的人品还用你说？”

    “我先来！”

    不远处的武少军就在看着这一幕。

    其实这个计划很粗糙，只要稍微冷静想一下，那就是漏洞百出的。

    首先，这一堆翡翠确实是经过检验的，也就是那种用针孔电钻开过孔的。

    但是这种检测，并不能保证百分之百。

    因为有很小的几率，翡翠是靠边缘地带，那么就存在没有被检测到的可能。

    所以武少军用了一计，也就是在最关键的时候让这一家原石店的老板离开了。

    这样一来，就算万一打赌输了，他也可以不承认，因为并没有人保证。

    如果要是赢，这两亿他和坤巴还能分三分之二。

    最关键的是，能让秦朝阳破产，这就是他最大的目的。

    至于陈飞赢了后会不会独吞，武少军相信他不敢，就算独吞，他武少军也无所谓，只要秦朝阳倒霉他就高兴。

    可以说这是稳赚不赔的生意。

    至于万一输了怎么办？

    那就很简单了，到时候那家店铺老板不承认，至于武少军他自己，完全可以不用理会。

    凡事都要讲个证据。

    因为赌注巨大，秦朝阳和陈飞还写了合同。

    在这个地方，赌石是合法的，秦朝阳其实也不怕陈飞赖账。

    瑞国的银行有一个好处，那就是保密。

    虽然这两年因为某些事情，这个国家的银行名声有所下降。

    但是像几个亿的小资金，不太会有问题的。

    资金一到账，不管什么原因，你都是追不回来的。

    不像其它银行，转账出了问题，还可以顺藤摸瓜将资金找回。

    签订协议之后，秦朝阳开始装逼了。

    秦朝阳已经不是以前那个对什么都懵懵懂懂的小人物了。

    其实在陈飞突然找上自己，以及店老板突然消失。

    再加上关于武少军的出现，秦朝阳很容易就想到这可能是一个圈套。

    所以，当陈飞提出赌约的时候，他就看过了这堆原石。

    当时他就明白了，这堆原石和之前在金陵城看到的那批原石一样。

    都是被很细的电钻开过孔检测过的。

    但还是那句话，电钻打孔监测这并不是百分之百准确的事情。

    它是有误差的，就比如翡翠长偏了。

    虽然有这种可能，但是几率确实很小。

    这里有几十块石头，正常来说，不管秦朝阳怎么挑选，也不可能正好将那一块存在跑偏的石头给挑出来。

    这就讲究一个几率问题，而且这个几率是非常非常小的。

    但凡事都有个例外，谁都不知道秦朝阳他有透视能力。

    其实这一堆石头里面，并不止一块里面有翡翠，而是两块。

    不过体积都不大，但是用来打赌足够了。

    于是秦朝阳开始挑选了，挑选了一块，他就停了下来，回头看着陈飞。

    “要不我再给你一个反悔的机会，别到时候你又输不起？”

    陈飞很显然已经不耐烦了。

    秦朝阳越这么说他越有把握。

    “别废话，你搞快点，谁反悔谁是孙子！”

 第205章：坑你没商量（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳笑了笑，没说话了。

    他就是故意的，这样一来等一下他就有话说了。

    秦朝阳一块一块地挑，几乎没有放过任何一块。

    无论陈飞如何催促，如何讽刺，他一点都不着急。

    终于在挑了差不多十多分钟之后，秦朝阳才抱着一块西瓜大小的翡翠原石，然后来到了解石机旁。

    秦朝阳显得很紧张，两只手都在颤抖，看上去仿佛形成了共振。

    他拿起记号笔开始划线。

    然后才开始解石，第一刀下去没有，第二刀下去，还是没有。

    很快，这块料子已经被切掉了三分之二了，陈飞都开始准备收钱了。

    边上的人也开始议论纷纷，他们都在笃定秦朝阳这次是亏大了。

    一旁的黄莺等人也是紧张的要命，就连周大福也是皱了皱眉头。

    不管怎么说，周大福也不可能期望着陈飞那个家伙赢。

    “小子，放弃吧，没用的，这次你输定了！”

    秦朝阳停止了切割，然后带着微笑看着陈飞:

    “要不我们再加一些赌注？”

    陈飞一愣，这什么情况？

    都尼玛这时候了，还敢加赌注？

    不过用他聪明的大脑随便一想，也就想明白了。

    秦朝阳这是在硬撑！

    “加什么赌注？”

    秦朝阳摸了摸下巴，然后四处打量起来，只见不远处拴了一条狗，狗边上有几坨狗屎。

    “你昨天不是说输了吃翔吗？”

    “要不这样，那里有几坨狗屎，谁输了谁去把它舔干净如何？”

    一旁的黄莺一下子就想起来之前的事情，其实她的心里是非常感动的。

    没想到秦朝阳都这个时候了，还不忘记给她报仇。

    甚至还暗暗下了决心，如果秦朝阳要是输了。

    到时候他吃狗屎，自己一定要帮忙分担一半！

    陈飞看了看那几坨狗屎，也是笑了。

    “好，我答应你！”

    秦朝阳这才满意的点点头。

    其实他也知道，让这个家伙吃翔是不可能的，到时候能不能接受这个现实都是个问题，他就是想恶心一下罢了。

    于是毫不犹豫的，再次按动开关，然后开始切着这块边角料。

    当这一刀切下去之后，一抹绿色顿时浮现在众人眼前。

    “绿了，出绿了！真的出绿了！”

    “快，让我看看，我去，真的绿了！”

    一时间吃瓜群众一个个跑了过来，他们就仿佛看到外星人一样。

    哪怕这款翡翠可能没有多大，甚至这款翡翠的品质也不算太高。

    但是无所谓。

    因为价值早就定了，两个亿！

    赌约上可是说的清清楚楚，哪怕只有玻璃球大小的一块翡翠，秦朝阳都算赢。

    “不可能，这里面不可能有翡翠的。”

    陈飞就像得了失心疯一样，快速的将周围的人给分开，然后捧起那块还不到一斤重的料子。

    “怎么会这样？”

    “这不可能，这绝对不可能，武少军不可能骗我的，我跟他又没仇。”

    “对！武少军！”

    陈飞放下石头，转身就去找武少军。

    可是那里还有武少军的人影？

    “你输了！”

    就在这时，秦朝阳的声音传了过来。

    陈飞突然反应过来，现在唯一的机会或者说希望，就是求这个秦朝阳。

    只要秦朝阳愿意放他一马，那么……

    “秦兄弟，都怪我，你大人不记小人过，把我当个屁放了吧！”

    秦朝阳一脚将陈飞给踢开:

    “放了你？”

    “别以为我不知道，你和这家老板用这些开过孔的翡翠原石骗大家的辛苦钱。”

    “现在还想来骗我，结果我运气好，正好误打误撞的碰到了这块翡翠原石，里面有一块小的料。”

    “否则，我今天可能就要倾家荡产，我三个老婆可能就要跳楼自杀，你说我会放过你吗？”

    “你合伙这家店的老板，用开过口的石头欺骗大家，你问大家能放过你吗？”

    秦朝阳非常聪明，他直接将仇恨给拉满了。

    还顺带的，将周围这些人全部拉上了自己的战车。

    现场的这些人既然都喜欢看热闹吃瓜，那么这个时候利用一下自然也不过分。

    至于这家店老板，秦朝阳用屁眼想都能想得到，肯定是跟武少军是一伙的。

    既然你坑我，那就别怪我下手无情了。

    有句话怎么说的，你做初一我就可以做十五，你能坑我，我就能坑你，看谁坑得过谁！

    “你别胡说，我们根本就不认识他！”

    说话之人正是那个店里的负责人。

    “我是不是胡说，大家检查一下这些料子就知道了，保证每一个上面都有针孔。”

    “而且如果诸位还不相信，可以将这些料子全部给切开，里面最多只有两三块，甚至只有一两块，可能跟我刚刚切的差不多。”

    “至于其他的，全部都是黑蛋，如果我说的是错的，这些损失全都算我的！”

    一听这话，那些吃瓜群众一个个的兴奋起来。

    不管这事情是不是真的，对他们没有一点坏处。

    于是纷纷上前查看。

    “卧槽，你们看，这里真的有个小孔，只不过经过修补的，一看就是……”

    “没错，这块也有，还有这一块……”

    一时间，所有人都开始叫嚷起来，甚至有的根本就没有看到，但是没关系。

    吃瓜群众就是因为他们爱吃瓜，有没有看到无所谓，别人怎么说他怎么附和就行了。

    “金德全，你给我滚出来！”

    “原来我前几天一直切黑蛋，原来都是你搞的！”

    “对，我上个月在你店里亏了1000多万，原来你……”

    好吧，这家翡翠原石店彻底炸了。

    每个人都在喊着之前上当切亏了，其实秦朝阳知道，这些人都在想着占便宜。

    所谓墙倒众人推，破鼓千人锤，这么好的占便宜机会，谁能放得过？

    还有一点，秦朝阳相信，这些石头，不可能一直存在着，如果真的像这些人说，一个月前就赌亏了。

    那么就不会有人发现？

    这很显然不合理。

    唯一的解释就是，这批石头是临时搞过来，其目的就是来坑自己的！

    在这个地方，谁也不敢玩这种低级的把戏，那是找死的行为。

    因为整个国家大半的玩翡翠原石的老板都经常来这里。

    其中绝对不会缺乏那些高手存在，真要这么干，这家店早就倒了。

 第206章：秦朝阳的坏心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    金德全就在不远处看着，此时的他泪眼婆娑。

    他一辈子的心血算是毁于一旦了。

    就为了一千万，区区一千万，他这一辈子的心血毁于一旦。

    他这家店完了，他的名声也完了，他已经想到了接下来自己的处境。

    翡翠原石市场，是有监督管理部门的，遇到这种事情100%会出来介入。

    这件事情就好比是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！

    因为证据就摆在面前，不管是自己承认也好，不承认也好，设局坑害他人财物，而且金额巨大。

    就这条罪名，他都要吃不了兜着走。

    翡翠原石市场，为了消除负面影响，肯定不会手软，包括他店里的其他翡翠原石，估计都要没收。

    那么这些人闹事的，可能会越来越多，到时候恐怕还要赔偿给这些人。

    总之金德全完了。

    “武先生，坤巴先生，你们可要救我啊！”

    “我这可都是替你们办事的，现在我店弄成这样，你们得为我负责！”

    武少军此刻脸色变得不知道有多难看，他也没料到会有这种情况发生。

    但是这也太巧了吧，秦朝阳怎么就正好挑到了那一块石头。

    那一块翡翠，只有半块香皂大，出现在石头里面干嘛？！

    面对金德全的絮叨，武少军点了点头，道:

    “金先生你放心，这件事情我会帮你解决的！”

    “到时候你就说，这些事情都是你那个负责人帮你弄，让他做这个替罪羊！”

    “就凭坤巴先生的名望，去解决这件事情并不难，你放心吧！”

    “你现在要做的就是暂时躲起来，但我们这边搞得差不多了再联系你，我现在和坤巴先生就去帮你处理！”

    金德全一听这话，总算是安心了不少，也只能如此了。

    于是迈着蹒跚的步子，悄悄的离开了原石市场。

    “你真的打算帮他处理？”

    坤巴眉头皱了皱，这件事情闹得这么大动静，就算是他出面，估计也不好使。

    武少军“切”了一声，道:

    “谁叫他贪心，我忽悠他而已！”

    秦朝阳有句话说的对，每一个人都要为自己的行为负责，大家都是成年人，做的任何事情都要自己来承担后果。

    “这个世界上，除了父母会无条件的帮你，其他人都靠不住，唯一能靠的就是自己。”

    “我们的第一个计划失败了，只能再找机会了。”

    “秦朝阳，希望你别让我动用底牌！”

    武少军说完，转身离开了原石市场。

    赌博就是这样，当面说了算，离开了谁认识谁？

    就比如金德全，就算下次再见到，武少军绝对不会承认这件事情，一个人能够做到这样不要脸，基本上它就可以解决掉99%的麻烦和问题。

    另一边，秦朝阳拿回了四个亿，当然，其中两个亿是自己的本金。

    然后带着一行人，趁着混乱离开了这里。

    效果已经达到，那么接下来他就要散财了。

    没错，就是散财。

    所谓见者有份，他今天赚了两个亿，那么跟随他的这些人自然要拿一些好处的。

    给钱肯定不现实，这些人就没有一个缺钱的，除了陈虎。

    当然，陈虎也不可能要。

    那么唯一的办法就只有两个，解出一块或者是两块石头，然后让他们分。

    这样一来，就当是彩头，大家自然也就欣然接受。

    第二，中午还要请大家去吃饭，这一点是必须的。

    秦朝阳也不贪心，他一共解出了两块翡翠，差不多都是七八百万的样子。

    然后直接送给了周大福和杨颖静二人，至于黄莺和方雅等人，在他看来属于自己人。

    自己人自然有自己人的红包。

    他不说，也没人问，因为大家都知道。

    感觉到时间差不多了，秦朝阳就带着一行人找了一家逼格挺高的饭店。

    一进入包间坐下来，顿时就变得热闹起来。

    “朝阳，你是怎么知道那一款料子里面有一块小的翡翠？”

    问话的自然是杨颖静了，不过其他人也都用好奇的目光看秦朝阳。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “其实有些人对有些事情是有着天赋的。”

    “就比如有些人，他们天生对数字敏感。”

    “任何数字组合，不管是加减乘除，只要被他们看一眼，都不用思考就能知道答案。”

    “再比如有些人，他们读书的时候可能成绩并不好，但是对某一个领域特别专业。”

    “就比如黑客，他们平时也就是个普通人，但是一摸到电脑，他们身体里的潜能或者说这方面的基因就会一下子爆发出来。”

    “这种例子太多了，比比皆是，我就不一一细说了，只要大家明白就行。”

    “至于我，可能天生对翡翠这一块比较敏感，这种敏感程度它是与生俱来的，好像我就知道这块石头里面有没有翡翠一样。”

    “当然，这也就是一种感觉，而且准确性并不是很高，我只能感觉到一个大概，所以之前我在那一堆石头里面挑了半天，也是有原因的。”

    秦朝阳这个不算解释的解释，说得众人一愣一愣的。

    但是也只有这样的解释才能说得通。

    正如秦朝阳刚刚说的，有些人确实有某些方面的恐怖天赋。

    就像一个班上有50个学生一样，他们学的是同样的书本内容，同样的老师去教。

    但总有些学生成绩非常好，有些学生成绩非常差，有些的物理比较擅长，有些对化学比较精通。

    甚至有些对体育有着热爱，这就看个人的天赋。

    “各位，我们虽然相处时间不长，但是我觉得我们可以做朋友，所以我希望我刚才说的话，你们要帮我保密。”

    “主要是我这个人怕麻烦，我就是想发点小财，然后回去给老婆孩子买几件新衣服，几双新鞋子。”

    秦朝阳说着说着就不对味了。

    你少说也是上亿的身价，搞得跟出门打工要饭似的。

    还老婆孩子，你有吗？

    最起码黄莺和方雅开始捂着嘴偷笑了。

    “秦兄弟请放心，你这个兄弟我交定了！”

    “为了庆祝今天大获全胜，我们共同举杯！”

 第207章：阴谋再现

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    上午的事情是个阴谋，这一点秦朝阳百分之百可以确定了。

    而且也知道了武少军和坤巴来到了这里，要对付自己。

    俗话说，只有天天做贼的，哪有夜夜防贼的？

    这个隐患要解决掉，否则会很麻烦。

    但是如今是法治社会，很多事情是不能乱来的，一时半会秦朝阳也想不到好办法。

    现在能做的就是就是静观其变，既然对方出牌了，肯定会有后招。

    吃过午饭之后，秦朝阳等人再次来到了原石市场。

    与此同时另一边，武少军和坤巴正在商议着接下来的事情。

    “武先生，我觉得没这么麻烦，直接在境外花钱找人将秦朝阳做了不就行了？”

    坤巴说得轻描淡写，仿佛这件事情他经常做一样。

    武少军其实对这个坤巴也没啥好感，甚至非常讨厌。

    前前后后在金陵城被这个家伙弄亏掉不少钱，不仅如此，自己还被弄得非常被动。

    他现在在沈氏集团金陵分公司可谓是一个大笑柄，当然，武少军不会承认是自己放屁的原因。

    他将这一切都怪罪到别人身上。

    但是不依靠坤巴还不行，这个地方比较特殊，起码武少军属于外乡人。

    坤巴属于地头蛇，而且还是有身份地位的地头蛇。

    “坤巴先生，这个秦朝阳没那么简单。”

    “如果这么好对付，我们早就对付了，何必这么麻烦，你说对吧！”

    “我们第一步计划虽然没有经过多少布置，但是他能在那么一堆废石头里面，找到一块带有翡翠的料子，也算是有这本事。

    其实武少军想说，你坤巴检查过好几次都没找到问题，人家秦朝阳一下子就发现了。

    这说明人家秦朝阳比你厉害，不过他不可能说这话。

    武少军可不傻，人家还是有真本事的。

    “那你说怎么办？”

    坤巴有些不耐烦了！

    武少军摸了摸下巴，道:

    “我的确想到了一个好办法。这次我要他亏得血本无归！”

    坤巴眼睛一亮，示意武少军继续。

    “坤巴先生，杀人放火，这种事情还是少做，毕竟如今这个时代不同了。”

    “同一件事情，我们只要换一种方式去思考，总有办法解决的，甚至还会更好！”

    坤巴有些不耐烦了，这武少军太嗦。

    “你就直说什么主意就行，别跟我说这些有的没的！”

    武少军在心里一阵鄙夷。

    不过他也没再绕圈子了。

    “坤巴先生，这个秦朝阳这次过来他的目的是购买翡翠原石，那么他就要一个仓库。”

    “到时候肯定会将原石放进仓库里，而我们只需要将这个消息传出去，并且帮他吹嘘一番，就说他购买的料子个个精品。”

    “最主要的还是外乡人，在这里没势力没背景，那么你说那些势力会不会？？？”

    坤巴明白了，他明白武少军的意思了。

    先给这个秦朝阳捧得高高的，比如赌石大师，再比如切到什么高品质翡翠，还有，他仓库里堆放了多少精品的原石料子。

    最关键的还是一个小人物，如此一来那些喜欢黑吃黑的人肯定会心动，这叫借刀杀人。

    “嗯，这主意不错！”

    武少军笑了笑，道:

    “这还是第一步，他身边有两个女人，一个叫黄莺，他是黄光年的女儿，如果这个女的出了事，你说黄光年还会跟他保持好的关系吗？”

    “那可是黄光年唯一的女儿，一旦出了事，恐怕沈家都要波及，那个时候，秦朝阳就是一过街老鼠！”

    武少军一边说着，一边心里冷笑。

    正如他自己刚刚说，一旦黄莺出事，这件事情朝阳脱不了干系。

    就算关系再好，也没有女儿重要。

    一旦到了那个时候，在金陵城黄光年想对付秦朝阳，那简直是小菜一碟。

    到那个时候，沈建成一定会让沈思佳跟秦朝阳断绝关系。

    这样一来，他的最终目的也就达到了。

    至于秦朝阳以后怎么样，那就跟他半毛钱关系没有了。

    反正武少军的目的就是沈思佳，得到了沈思佳就等于得到了沈家的所有产业。

    至于沈思佳跟秦朝阳的那事，对于野心勃勃的武少军来说，根本就不是事。

    女人她多的是，他要的就是一个身份而已，一个沈家女婿的身份。

    那么，等过几年，沈建成这一辈人退休了，他就可以坐上沈氏集团董事长的位子。

    至于沈思佳，爱咋滴咋滴。

    “你这个点子不错，不仅那个姓黄的丫头，就是那个美少妇，我也要！”

    坤巴眼中露出了淫秽的精芒！

    “坤巴先生，不过这件事情还需要你来出面才行，毕竟我对这地方不熟悉。”

    “另外，暂时我也不能够出面，哪怕秦朝阳知道我在这里，但是我只要不出面，他就没有证据。”

    “不仅你要暗中布置，明面上你还要出面，跟这个秦朝阳打好关系，这才可以达到捧杀的目的。”

    “坤巴先生，只要你将这件事情办成了，之前承诺你的好处一文不少，另外那两个女的也归你如何？”

    坤巴一听说武少军还要让自己出面示好，心里就不太乐意。

    不过当他听到最后一句话，他同意了。

    不就是捧杀嘛，这都不是难事，能够笑到最后的才是最重要的。

    “行，这是交给我来处理就好！”

    “你这个房间怎么有股怪味道？”

    武少军本来脸上全是笑容，结果一听坤巴这话，顿时笑容不见了。

    所谓的怪味道，无非就是昨天晚上自己窜稀了，床上，地上到处都是。

    虽然自己已经清理过了，但是多多少少还有一点味道。

    现在被坤巴这么一说，心里能高兴才怪。

    另一边，秦朝阳自然不知道有人又在设计坑他了。

    此时，他刚刚切出来一块品质相当不错的紫罗兰，正在欣赏。

    “秦兄弟，这块紫罗兰我要了，就五千万吧！”

    周大福这价格开的不高不低，基本上大家都划算。

    “周老板，之前那块已经被你拿走了，这一块应该归我了吧！”

 第208章：捧杀

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “哟，这不是秦先生嘛，真是好巧啊！”

    就在秦朝阳听着周大福和杨颖静在磨嘴皮时，一个熟悉的声音从他身后响起。

    秦朝阳将手里的紫罗兰随手递给黄莺，转过身一看，正是坤巴。

    此时的坤巴一脸和善，正朝着这边走来。

    “原来是巴坤先生，好久不见啊！”

    一听说巴坤，坤巴嘴角就抽搐一下，不过随即恢复正常。

    “秦先生，你啥时候来瑞城的，怎么也不跟我说一声，我也好尽尽地主之谊啊！”

    二人这边在聊着，此时其他人也认出了坤巴了。

    毕竟这个家伙在这边名气确实很大。

    “居然是坤巴先生，坤巴先生你好，我是……”

    “坤巴先生，久仰久仰，我是……”

    一时间坤巴顿时成了焦点人物，坤巴的虚荣心，狠狠地得到了满足。

    不过他今天可不是来满足虚荣心，甚至还要贬低自己，抬高秦朝阳。

    也就是捧杀。

    “各位，我坤巴就这点赌石技术，真的不算什么！”

    “我身边这位是来自金陵城的秦朝阳秦先生，别看秦先生不是什么大家族，也没啥大背景，但是他的赌石水平那绝对是这个！”

    坤巴一边说着，一边还竖起了一个大拇指。

    不过这个家伙赌石水平确实有，但是说话的水平确实不咋滴。

    要是武少军在这里听着他说的话，一定会将嘴给气歪了。

    他的意思是让这个家伙隐晦，或者是用别的方法将秦朝阳没有背景的事情散播出去，结果这个家伙倒好。

    直接就这样说出去了，虽然说目的是一样达到了，但是你这不是明显在告诉秦朝阳，我对你心怀不轨吗？

    所以说，这说话是一门很有技巧的事情，同样一句话，你要看什么人就说。

    这就好比偷东西一样，你说他是偷也可以，你说他是顺手牵羊也行。

    意思都是一样，但是听起来很明显，后面的那句话要好听很多。

    秦朝阳自然听出来了这家伙话里的意思，一下子就想到了其目的。

    秦朝阳很清楚他和坤巴二人之间是有仇的，这一点坤巴更清楚。

    就算不至于一见面就互掐，但也不可能见了面像老朋友一样寒暄，所谓事出反常必有妖，这个家伙定没安好心。

    看来，他们第二个针对自己的计划要开始了。

    而此时，坤巴还在不停的帮助秦朝阳做着宣传。

    “别看秦先生年轻，但是他的赌石水平已经超过了我，上一次我和秦先生切磋了一番，我完败！”

    “秦先生是我最佩服的人之一，除了我师傅，我还没见到有谁的赌石水平能够比他更厉害。”

    “秦先生这次过来就是为了……”

    秦朝阳就这么带着微笑地听着，因为他也在吸收这里面的信息。

    首先，他听出来了，坤巴有一个师傅，很厉害。

    不过这点很正常。

    第二，坤巴不仅在捧杀自己，还将自己这次过来的目的说了一遍。

    这里面就耐人寻味了，秦朝阳已经确定，坤巴和武少军，接下来可能就会针对这方面向他下手。

    现在有点被动了。

    他原先想的是低调，所谓闷声发大财，结果这下子，想低调都不可能了。

    秦朝阳可以想象得到，在以后的日子，不管他走到哪里别人都会认出来他，甚至会议论他。

    虽然坤巴说的这些话，相信的人可能并不多，但是这不重要。

    因为秦朝阳只要在接下来的时间里，真的切出来高品质翡翠，哪怕就是假的都变成真的了。

    这一点才是秦朝阳最为头疼的问题。

    很显然这是阳谋，就是明摆着坑他。

    然后，阳谋后面还跟着阴谋，秦朝阳知道接下来不会有好日子过了。

    “原来是秦先生，我是昆城的XXX，久仰久仰！”

    “秦先生你好，我是……”

    一时间，那些有头有脸的人，纷纷的和秦朝阳握手打招呼，并且还递上了名片。

    不管这个秦朝阳有没有本事，那么认识一下还是不错的。

    再说，毕竟这是坤巴如此推崇的一个人，能不厉害？

    要知道坤巴一向都是目中无人的，这一次既然对着面前这个年纪轻轻的秦朝阳，如此心服口服，那么此人绝对有本事。

    所谓伸手不打笑脸人，秦朝阳只能应付着。

    ”杨小姐，这个坤巴和秦兄弟有仇啊！”

    站在后面的周大福，已经发现了一些端倪。

    “没错，他们二人有过节！”

    杨颖静知道的要比周大福要多的多，毕竟昨天吃饭的时候，秦朝阳说起过这件事情。

    而此时那块紫罗兰已经被杨颖静给收入囊中了。

    所以说，黄莺哪里是杨颖静的对手，几句话一绕，黄莺就将翡翠给了她。

    “这下子，秦兄弟麻烦了，恐怕他不想出名都难了。”

    看着坤巴离开，秦朝阳眼睛微微眯着。

    俗话说，不怕别人真刀真枪，就怕别人玩阴的。

    接下来的情况，正如秦朝阳想的那样，他不管走到哪里，都会有一些人跟着。

    而且这些人走到哪里就开始帮秦朝阳宣传，其中还有示好的意思。

    秦朝阳哭笑不得，现在想切石头赚钱几乎是不可能的了。

    之前是整个市场到处乱转，偶尔出一次手，别人是不会怀疑的。

    现在走到哪里都跟着一帮人，你不解石头还好，一旦解石头，哪怕只解出一块翡翠，别人都会以讹传讹。

    然后加大力度帮他宣传，这点是毫无疑问。

    所以，秦朝阳下午的发财计划被打空了。

    最后只能回到了酒店，然后几个人就在房间里进行商量。

    “朝阳，我倒是有一个办法绝对行。”

    杨颖静率先打破了沉闷的气氛。

    秦朝阳眉头一挑，道:

    “说说看，什么方法？”

    杨颖静笑了笑，道:

    “其实我们很容易看出来，这个坤巴是用心歹毒，居心不良，其目的就是叫你明面化，然后捧杀你！”

    “因为你没有背景势力，但是却有一身才华，这就是原罪，不仅如此，如果我所料不错的话接下来还会有更多的麻烦接踵而来。”

    “说重点！”

    秦朝阳手指轻敲桌面。

 第209章：合作共赢计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    杨颖静加快了语速。

    “朝阳，有时候想要破局并不需要太多复杂，你只要将自己跳出这个局就行了。”

    “我们这里一共有六个人，那么我们都可以代替你做很多事情，比如购买……”

    秦朝阳眼睛一亮，他明白杨颖静的意思了。

    那就是，秦朝阳自己看中一块石头，然后让他们几个人任意一个去购买。

    那么这样一来，就不会有人怀疑到他身上的。

    秦朝阳明白了，其他人自然也明白了，唯一不明白的可能就是保镖陈虎了。

    不过这没关系。

    秦朝阳一直以来确实被自己的思维给固化了，那就是只想着自己偷偷摸摸地去解石，根本没想到用这种方法。

    可能这就是杨颖静说的那个局。

    只要将自己跳出这个局，那么就算全世界都知道他会赌石又如何？

    那么唯一的问题就是利润分配了。

    杨颖静这个女的，用一句中肯的评价就是，比较逐利。

    她既然提出了这么个想法，又告诉了秦朝阳，那就说明她想在中间牟利。

    不过这一点也很正常，如果不是为了利益，她干嘛要跟过来？

    周大福也不至于跟过来，说来说去就是想谋取自己的那份利益罢了。

    其实这一点无可厚非，毕竟大家认识都不久，如果不是利益绑定，谁会跟你称兄道弟？

    这样一来有一个好处，秦朝阳可以不用遮掩，因为相对于秦朝阳自己来说，周大福也好，杨颖静也罢。

    他们根本就不需要遮遮掩掩的去解石头，他们可以正大光明的去解，因为他们不惧怕。

    不像秦朝阳，总有些刁民想害朕。

    那么接下来就是利益问题，比如说这一款翡翠，去掉本钱值300万的话，秦朝阳如果再按照之前的价格出手，就有些说不过去了。

    最起码要让掉一部分的利润。

    因为别人不可能白帮你忙，你试两次还行，次数多了，只有你在赚钱，别人只能眼巴巴的看着，再好的心态他都会崩。

    “周大哥，静静，我觉得这个办法可以，那接下来我们可以合作。”

    “所谓有钱大家赚，我秦朝阳也不是那种吃独食的人，你们看这样行不行。”

    “所谓见者有份，假如这一块翡翠价值500万，我们去掉本钱，比如说它还值400万，我说的500万是市场价。”

    “那么，我只收取七成的利润，让给你们三成，毕竟大家都是来赚钱的，我身边也有兄弟要养家糊口，那我自己也是！”

    “如果你们觉得可以，我们等一下就可以去模拟一下，我这个人做事不喜欢玩那些鬼花样，你们认为呢？”

    听了秦朝阳的话，周大福是震惊的。

    秦朝阳的意思他自然听的很明白，那就是带他们一起分蛋糕吃螃蟹。

    就比如上午那一款紫罗兰一样，市场价是3000万，被杨颖静买去了。

    那么按照秦朝阳刚刚的说法就是，这块石头假如轮到他周大福去购买，一共花了500万。

    那么剩下的利润就是2500万，2500万去掉三成，也就是1750万！

    那么周大福只需要拿出1750万，就算是凑个整数，1800万，那么他也是赚大发了。

    毕竟这700多万他是白拿的。

    不过秦朝阳说的市场价肯定不止3000万，因为秦朝阳之前卖给他们的石头，都是低于市场价。

    那么就算3500万，去掉本金，再去掉三成，他们也只需要拿出2000万出头一点就可以买到。

    杨颖静更是一喜，她的原计划的确是想占一些便宜，她的意思是比如说3000万的翡翠，便宜个三四百万，那么她也就是赚大发了。

    没想到秦朝阳这么大方，直接让利出来3成。

    这绝对是可以深交的人。

    “秦兄弟，所谓合作就要公平公正，虽然我周大福确实喜欢钱，恐怕这世上除了傻子就没有不喜欢钱的。”

    “但是像这样明着占便宜，而且是占这么多的，我周大福做不到这么坦然接受。”

    “秦兄弟是靠本事赚钱，我们的确羡慕，但并不会嫉妒，因为我们在后面已经喝了不少汤了，如果因为秦兄弟现在故意被人搞了，我们去占这个便宜的话，那就有点不地道了。”

    “这叫落井下石，我周大福做不出来这件事！”

    秦朝阳一笑，他相信周大福说这句话是实话。

    谁不爱钱？

    自从这个世界上有钱这个东西以来，它就成为了人们追逐的目标。

    秦朝阳确实有那种无奈的感觉，也确实是因为坤巴的故意刁难而感到小烦恼，导致现在自己很被动。

    不然他也不可能让利给别人，要知道单单一块翡翠是无所谓，哪怕就是白送，秦朝阳也不在乎。

    可是他接下来可能半个月时间，天天都会做着这种事请，那么会切出来多少翡翠？

    三个亿？五个亿？

    或者是十个亿，二十个亿，这都是很正常的事情。

    就拿十个亿来说，让出三成，那就是三个亿，谁会甘愿将三个亿送给别人？

    秦朝阳带着十亿资金过来，来了好几天了，前前后后他才赚了多少钱？

    也才刚刚破亿而已。

    但是秦朝阳觉得这样是值得的，因为按照正常流程，他一天可能只会切出六块，七块翡翠，但是现在不一样。

    他可以毫无忌讳，一上午切个十块都没问题，因为他们一共有六个人。

    除掉自己，每人平均也就解三块翡翠。

    当然，秦朝阳不会这么麻烦，他也不会让黄莺等人牵扯进这件事情当中。

    因为没必要。

    周大福解涨，谁敢打他的主意？

    这就是身份带来的好处。

    “周大哥，所谓有钱大家赚，再说这么大蛋糕我也不可能吃得下，有个广告词怎么说的，叫大家好才是真的好！”

    “当然，我接下来也会有一些事需要你帮忙，毕竟我感觉到这次对方来者不善！”

    “这事情就这么定了，现在时间也不早，我们先去原石市场模拟一下，最好是不要装的太熟悉。”

    “到时候我看中了一块石头，我会给你们使眼色，记住，现在我们是合作期间，不要出现那种争抢或者是其他不愉快的事情。”

    “很简单的一种方法，你们两个一人一块轮流着来，还是那句话，大家好，才是真的好！”

 第210章：武少爷的自以为是

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    周大福也不是太过于矫情之人，最后也就没说什么了。

    至于杨颖静也只是客套了一下。

    没一会功夫，一行人重新来到了原石翡翠市场。

    秦朝阳一出现，立刻就有一大堆人围了上来，看来那个坤巴可没少给他宣传啊！

    与周大福等人对视一眼，秦朝阳也没时间理会那些人，自顾自的选了一家店，直接就这么进去了。

    大概十几分钟之后，就在众人以为秦朝阳会购买料子开始解石的时候，秦朝阳离开了。

    而是去了第二家店铺，这些人又连忙跟了上去。

    结果，一直到天黑，秦朝阳一共逛了两个多小时，也就解了一次石头，一块比较普通的翡翠，赚了一百多万那种。

    这让众人开始怀疑起来，逛了一下午，挑来挑去就挑了一块石头，而且利润才100多万，这……

    好像跟坤巴说的不太一样啊！

    某个阴暗的角落里，坤巴皱了皱眉头。

    “武先生，这怎么回事？”

    “这个家伙一下午都没有出手，也就最后捡解了一块普通的翡翠，这哪里不对吧？”

    武少军笑了笑，道:

    “坤巴先生，你说错了，这样反而就对了！”

    “他现在走到哪里后面都跟了一堆人，你认为他还敢解出高档翡翠来嘛？”

    “这里可不是金陵城，他聪明的很，所以我猜测，这家伙在接下来的几天时间里，估计还是这样。”

    “因为他在等，等他的热度消散，等过几天别人将他给忘记了，他才开始解石。”

    坤巴一听，这武少军说的还真有道理。

    “那我们怎么办？”

    “他如果一直不买石头，我们不能一直这样干等着吧？”

    武少军又笑了。

    “坤巴先生，你怕什么？”

    “他都能耗得起，难道我们耗不起？”

    “他这次来，可是要帮助沈氏集团采购一批原石料子的，如果他到时候空手而回，你认为沈思佳会怎么想？”

    “沈建成又怎么看待他？”

    “所以，你放心，这个秦朝阳他不是傻子，如果我猜测不错的话，最多他能坚持三天，三天之后，他一定会忍不住要出手的。”

    坤巴点点头，他认为武少军说的很有道理。

    他们两个等得及，因为他们本身就没什么事，唯一的目的就是破坏秦朝阳的采购计划。

    但是秦朝阳就不一样了，他根本就不可能在这边耗太多时间。

    另一边，秦朝阳几乎是一无所获，在众人面前装作是没精打采的回到了酒店。

    等他回到酒店的时候，周大福和杨颖静已经订好了包厢，在等他了！

    “哈哈哈！”

    “秦兄弟，没看出来你也挺会演戏的嘛，一下午晃晃悠悠就切了一块石头，而且还是普通货色。”

    “你怎么不干脆切一个黑蛋出来？”

    “你没看到那一些人，他们跟了你一下午，结果到最后那种失落表情，我越看就越想笑。”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “让他们跟着好了，我反正每天就解两块石头，保证我们这些人吃喝拉撒够了就行，他们愿意跟着就让他们跟着。”

    “反正我有的是时间，再说现在这种合作计划不是更好？”

    “大家都一起赚钱。”

    这时候杨颖静也开始插话了。

    “朝阳，今天下午我留意了一下，那个武少军和坤巴就在我们后面跟着，他以为我没看到。”

    “尤其是那个坤巴，他几乎见人就在说你是什么赌石大师之类的话。”

    秦朝阳无所谓的耸耸肩，道:

    “他们跟在后面无非就是想看看我会不会出手，说不定他们现在还在暗自得意呢。”

    这时候周大福拿出一个本子出来，上面记录了下午他买来的翡翠原石数量等信息。

    “朝阳，今天下午我一共出了这些料子，去掉本金，翡翠差不多价值三千万，你看下有没有问题。”

    “如果没问题，我就把钱打给你。”

    这时候杨颖静也拿出来一个本子，给朝阳看。

    秦朝阳也不矫情，如果只是偶尔一次他可能不会看，但是这天天交易，肯定要过目一下。

    最后觉得没问题，然后几人就开始交易了。

    秦朝阳很满意今天下午的成绩，他真的很满意。

    就这下午两个多小时，他一共赚了4000多万，这是他个人赚的。

    也就是说，将本钱和让给对方的三成扣了，他进账4200万。

    如果每天都这样，上午赚个4000万，下午赚个4000万，一天就是8000万。

    那么一个月下来，最少也得赚个20亿！

    “周大哥，你这个瑞国银行卡是怎么办理的？”

    “我也想办理一个，你能不能跟我说说怎么办理吗？”

    周大福笑了笑，其实他也准备说这件事情。

    因为今天上午当时他拿出那张卡的时候，秦朝阳在盯着看，那会儿周大福就已经捕捉到了。

    “秦兄弟，其实这个没有多难，你可以直接在网上就可以申请办理的。”

    “你也可以找别人帮你办理，首存资金不少于三十万美刀，个人资料齐全，申请速度很快的。”

    听着周大福的话，秦朝阳眼睛一亮。

    他原先以为，办理这种卡还要去瑞国，原来这么容易。

    秦朝阳将目光看下了方雅:

    “方姐会操作吗？”

    方雅笑着点了点头，聪明人有时候不需要说太多。

    秦朝阳得到了肯定答复，自然就不在这话题上纠结。

    收了款，吃了晚饭，秦朝阳光明正大地拉着方雅去了他房间。

    黄莺想了想，也跟了过去。

    至于陈虎，他的任务已经完成，自然是回房间去了。

    方雅用了差不多半个小时，就将申请的程序走完了，接下来就是审核，审核完毕然后缴纳保证金，再然后等着卡到手就行了。

    方雅其实想留下来说一些话，甚至发生点什么的。

    一想到回去只有自己的手机能充上电，她就一阵郁闷。

    但是黄莺就在边上监督，最后也只能悻悻起身离开了。

    二人离开后，秦朝阳立即开始内视起来。

    这两天他并没有吸收灵气，但是今天下午，可能因为太闲了，也可能是生气的原因。

    他可是没少吞噬店里的翡翠原石能量，吸收了不少石头，不过他可没有毁了里面的翡翠。

    每一块原石料子吸个五六成，保证翡翠不会崩碎。

    主打的就是一个合理。

 第211章：太巧了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    看着体内充盈的小鼎，秦朝阳就是一阵兴奋。

    之所以最后解了一块翡翠带回来，就是为了突破用的。

    秦朝阳有九成九的把握，只要吸收了这块翡翠，他就能够晋级。

    结合上几次的经验，秦朝阳准备了毛巾，然后进了卫生间。

    先是检查了下卫生纸够不够用，然后又检查了下马桶是否停水，最后又将换气扇给打开。

    最后才坐在马桶上，开始吞噬翡翠。

    “叮咚！叮咚！”

    秦朝阳这个郁闷啊！

    所有的东西都准备好了，就连裤子都脱了，结果有人来了。

    苦笑着摇摇头，提起裤子，打开房门。

    来人正是张远。

    “秦先生，仓库已经租好了，保安公司也搞好了，另外小货车也买了一辆。”

    “仓库地址在……”

    还别说，这个老丈人给他介绍的张远，还真是一个能办事的人。

    只用了两天时间，就将所有的事情全部给办好了。

    “远哥，接下来你主要帮我做一件事，那就是将当地的所有势力全部帮我调查一遍。”

    “也不需要太详细，我只要知道他们的地盘在哪里，核心人物是谁，以及有没有靠山啥的。”

    “不过，你千万要注意，实在打听不到的就不要去打听了，你放心好了，我不会亏待你的！”

    张远点点头，然后又说了几句，也就离开了。

    仓库已经租好了，那接下来肯定是要购买翡翠原石了。

    自己买肯定是不行，指望周大福和杨颖静买更不现实。

    现在唯一可行的，那也就是黄莺和方雅她们两个人了。

    让她们两个帮忙买，然后再运送到仓库里去，这样基本上就可以不会吸引其他人注意。

    最起码短时间内不会，等购买的差不多了，就算被人知道也无所谓了。

    想到了这里，秦朝阳就先不突破了，他要找她俩商量这件事情。

    于是打开门，来到了方雅的房间。

    方雅开门一看是秦朝阳，心里顿时一喜，还以为秦朝阳过来是要……

    “方姐，你帮我喊一下黄莺，去我房间里开个会，我去叫陈虎。”

    秦朝阳说完转身就去陈虎的房门口。

    方雅嘴巴抽了抽，不过一想到秦朝阳让自己去通知黄莺，而不是让黄莺通知自己，心里顿时又开心了不少。

    没一会功夫，三个人就来到了秦朝阳的房间。

    秦朝阳示意大家坐下，然后将自己的想法说了一遍。

    “方姐，这件事情你来处理最合适，从明天开始，你们三个不要跟我一起，最好是假装不太熟悉的那种。”

    “我去挑选石头的时候，差不多的我会让周大福他们两个人购买，特别好的石头我也给你打一个特殊的暗号。”

    “然后你去购买，最后用小货车拉送到仓库里去，虎哥协助一下。”

    陈虎连忙答应了一声。

    方雅想了想，觉得也是没问题的。

    秦朝阳拿出一张卡递给方雅，道:

    “这张卡里有五个小目标，你只管买就行了。”

    方雅接过秦朝阳的银行卡，心里一惊，这个家伙身上怎么会有这么多钱？

    貌似崛起也没多久吧？

    同样意外吃惊的就是黄莺，她可是了解秦朝阳比较多的一个存在。

    毕竟秦朝阳还没发迹的时候，黄莺就认识秦朝阳了。

    “朝阳，那你给我打什么暗语？”

    秦朝阳想了想，道:

    “这样，我给你打的暗语比较简单一些，只要是我需要购买的原石料子，我会用脚踢一下，你明白了吗？”

    方雅白了秦朝阳一眼，这么简单的都不能明白，那她不是白活了？

    “记住了，从明天开始你们三个要跟我保持距离，黄莺配合一下，防止方雅万一没注意，或者没看见我给的暗示。”

    黄莺连忙点头答应。

    就在刚刚之前，她还有点小小的不开心，因为秦朝阳给方雅和陈虎都安排了任务，就她没有事情做。

    原来是自己想多了。

    “那行，这时间不早了，大家回去休息吧，我也要洗澡休息了。”

    三人离开后，秦朝阳这才开始重新回到了起点。

    刚刚脱下裤子坐在马桶上，手机又响了。

    秦朝阳这个郁闷呐，关键是这个视频通话还不能不接，因为是沈思佳打来的。

    昨天晚上一句话把沈思佳给搞得罪了，也就是脸上抹屎的那件事情。

    视频一接通，沈思佳就看到秦朝阳坐在马桶上。

    “朝阳，你好恶心！”

    “你上厕所还接我视频通话！”

    秦朝阳耸耸肩，道:

    “我能不接，我敢不接吗？”

    “万一我不接你视频，你等一下又说我不知道去哪里鬼混去了！”

    “我如果挂了你的视频，你肯定又说我没干好事，我接了视频，你又说我恶心，那你说下次像这种情况，我是接还是不接？”

    沈思佳被秦朝阳的话给逗乐了。

    “行行行，你有理行了吧！”

    “你那边怎么样？”

    一被问起这个，秦朝阳脸上的笑容就渐渐的淡了许多。

    然后开始讲述昨天和今天的事情，沈思佳在那边听着脸色都变得阴沉起来。

    “我就知道这个武少军肯定没去国外，看来果然如此。”

    “那接下来你打算怎么办！”

    秦朝阳将自己的计划简单的说了一遍。

    “基本上影响不大，还好我这一次带了两个人过来，否则真的是束手无策了。”

    “对了，你改天去我那个古玩店一趟，告诉关静雅她们，让她们帮我将后面的院子给清理出来。”

    “我打算到时候将翡翠原石放在那个院子里，放在你们公司仓库我有点不太放心，你们公司百分之百有武少军的人在里面卧底！”

    “而且应该还是高层，这一点我可以肯定。”

    沈思佳眉头一皱，道:

    “这一点我也一直有猜测，那你知道是谁吗？”

    秦朝阳摇了摇头，这也只是他的猜测而已。

    因为很多事情，太值得怀疑了，或者说太巧了。

    为什么秦朝阳离开金陵城的头一天，武少军就请假了。

    为什么自己刚来这边，一进入原石市场，对方就能找到自己。

    如果说这一切都是巧合，那也太巧了。

 第212章：晋级四重，绿珠

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳注定今天晚上晋级之路非常坎坷。

    因为他刚刚挂了电话，门铃又响了。

    这还要从之前说起。

    半个小时之前，也就是秦朝阳说完事情之后，方雅等人离开。

    方雅离开之后，回到房间里洗了个澡，然后美美地等着秦朝阳过来。

    没错，方雅理解错了。

    秦朝阳说最后一句话的时候，刚好是对向她的。

    然后说的话是时间不早了，大家早点睡吧。

    关键是还提到了洗澡！

    迫切需要充电的方雅秒懂这个“暗示”。

    一回到就赶紧把自己洗白白等着了。

    方雅会想歪实属正常，因为这两天，她撩拨秦朝阳有些过火。

    尤其是前天晚上那一次，秦朝阳的咸猪手已经快触碰到她伟岸的中心地带了。

    就差一点点就充上电了，结果却被人破坏了。

    而且秦朝阳一个大男人，出来都好几天了，如果说没需求那肯定是假的。

    然后自己又愿意，这岂不是郎有情妾有意！

    只不过因为没机会罢了，所以秦朝阳刚刚暗示她，让她回去洗澡，因为时间不早了。

    这让她欣喜若狂。

    让她洗澡，方雅也认为秦朝阳是个爱干净的人。

    她也是的呢～

    但方雅哪里知道，秦朝阳之所以说洗澡两个字，其实他想说有要紧的事情要办，但是他又不好明说。

    干脆示意大家洗澡睡觉，就这么简单。

    但是方雅不这么认为，说来说去，还是前两天暧昧惹的祸，秦朝阳可能只是想暧昧，但是方雅可不满足于暧昧。

    结果这一等，就等了好一会。

    方雅实在等急了，一咬牙，竟然是主动过去了。

    一顿敲门，才一进到房间里，方雅就看到秦朝阳穿了一条大短裤，上面赤着胳膊，而且居然还有腹肌。

    顿时某个部位就是一阵火热。

    “朝阳，你居然有腹肌，快给我看看！”

    方雅一边说着，一边关上门，然后拉着秦朝阳来到了灯光下。

    “可以啊，你这腰部一定很有力！”

    方雅一边说着，一边有意无意的舔了下嘴唇，她的手已经开始抚摸秦朝阳的胸口了。

    秦朝阳一脸懵逼。

    这么突然的么，一进来就给他玩这出？

    就在秦朝阳还在纠结这送上门的野味吃还是不吃的时候，方雅已经扑进了他的怀里。

    然后闻着秦朝阳身上的那股淡淡的汗味，还有男人味，这让她很是向往。

    感受着秦朝阳心脏的跳动，闻着陶醉的味道，她不由自主的伸出舌头在秦朝阳的胸膛上舔了一下。

    然后两下三下……

    再然后方雅抱着秦朝阳的咸猪手，开始从后背往下抚摸。

    当摸到裤头时，猛地往下一拉！

    随着命脉被方雅拿捏住，秦朝阳最后一丝微弱的理智崩塌了。

    他毫不犹豫的将方雅给抱住，直接将脸埋进喜马拉雅山脉之中，寻找着珠穆朗玛峰。

    他想被闷死！

    他想被憋死！

    “朝阳，我们去床上吧！”

    秦朝阳“嗯”了一声，然后直接将方雅给抱了起来，朝着大床走去。

    方雅属于那种丰满型，或者说微胖型比较恰当。

    她和一般女人不一样，一般女人要么太瘦像竹竿，要么肥胖似坦克。

    方雅属于是刚刚好，老天爷赏赐的身段。

    秦朝阳将方雅放在床上，随之也看到了大白瓜向四周摊开，变成灌汤包的过程。

    绝妙无比！

    然后自己也俯身下去，大口品尝。

    “朝阳，我这个店还没有开过张，你可不能一下子给我送太多货……”

    “我怕你的本钱太大，一吃性吃不下！”

    秦朝阳一愣，新店面？

    因为方雅有30出头了，虽然方雅也调侃过自己，但秦朝阳觉得那是口嗨。

    所以秦朝阳之前有认为过这可能是闲置店面，结果真的是新店面啊。

    那敢情好，熟透的姐姐谁不爱！

    也不知道摇晃了多久。

    方雅香汗淋漓的躺在秦朝阳的怀里，不停的喘息着，主要是太累了。

    “别动～，朝阳，哈……就这样，抱着我好吗？”

    方雅说完，缓缓的闭上眼睛。

    才吃下了一颗熟透多汁的水蜜桃。

    秦朝阳哪里能睡得着？

    瞥了一眼白色的床单上的血色山河图，不知明天酒店的服务员会不会要让他赔钱？

    如果方雅知道秦朝阳此时此刻的想法，估计会将他给踢下床。

    方雅睡觉和沈思佳很像，有着细微的呼噜声，声音不大也很均匀。

    随手将薄被子给方雅盖上，忍住了再次制作奶油泡芙的冲动。

    秦朝阳缓缓起了身，然后进了卫生间。

    他这已经是今天晚上第三次来到卫生间了，前两次都被别人给破坏了，现在都已经12点过后了，应该不会有人再打扰他吧？

    他就这样坐在马桶上，然后拿起那块翡翠，开始吞噬起来。

    随着这块翡翠被吞噬，他体内的小鼎再一次疯狂的旋转起来。

    而且越转越快，“咔嚓”一声，手里的翡翠顿时碎成了两半，接下来就是无数块，只用了不到一分钟。

    这块翡翠就成了一堆粉末，而小鼎的旋转速度也开始缓缓的慢了下来。

    秦朝阳身子一震，他感觉到一股无与伦比的能量在他的体内不停的游走，那种感觉说不上来有多么的爽。

    甚至比刚刚和方雅做的那些事情还要爽。

    秦朝阳仿佛听到了身体的各块骨骼，发出的清脆嘎嘣声。

    等那种舒爽的感觉缓缓消失，秦朝阳再次内视，体内的小鼎已经停止旋转。

    毫无疑问的，小鼎里面的水只剩下了一小部分。

    颜色由原来的黄色转变成了墨绿色，猛的一看就像一块帝王绿。

    就在秦朝阳准备收回目光的时候，绿色的水里面冒出来一颗玻璃球大小的圆珠，这个圆珠也是墨绿色的。

    “这是？？？”

    秦朝阳有些懵逼，之前他可以确定这里面是没有珠子的，那么现在这个珠子是哪里来的？

    或者说以前这个珠子就存在，只不过一直在鼎里面泡着所以他才没发现？

    那如果是这样，为什么现在好好的又冒出来，而且还漂浮在半空中？

 第213章：能力升级

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳想不通，不过他也不需要想通。

    他只需要明白一件事情就行了，那就是他又变强了。

    起码现在自己浑身的劲，有种一拳打死一头大象的感觉。

    就是不知道诅咒这个技能使用次数有没有增加，或者使用距离有没有加长？

    想到了这里，秦朝阳决定试试。

    既然要试一试，总归要找到一个对象才行，躺在床上的方雅肯定是不行的。

    那么，对面那栋酒店里的武少军自然就成了最好的人选。秦朝阳心里坏坏的想着。

    于是又冲了一个澡，然后穿上衣服，看了一眼还在熟睡的方雅，最后来到了窗台边。

    现在是半夜，武少军那边已应该睡了。

    其实秦朝阳猜错了，这家伙还真没睡。

    主要是今天他吃晚饭的时候，遇到了一个比较高档的货色。

    武少军并不是那种特别好色的人，不过遇到好的，档次比较高的也会带回酒店。

    毕竟男人都是有需要的。

    这个女的不仅档次高，而且出场费还不低，武少军直接砸了十万块过去。

    顿时那种高傲的姿态没了，化身成为一个妩媚动人，任意驱策的骚狐狸。

    只要钱给到位，吹拉弹唱都没问题。

    高档货就是高档货，服务得武少军非常满意。

    武少军此时躺在床上，那个女的正在帮她服务着，就在这时，武少军肚子突然咕噜一声。

    这种情况来的很是突然，但是武少军绝对知道会发生什么事。

    因为这段时间太有感悟了。

    要么放屁，要么就要拉稀，总之没好事。

    武少军第一个反应就要起开往卫生间跑，结果他着急得忘了他身上还趴了一个人。

    所以根本就没起得身来！

    “噗噗噗！！！”

    “噗呲――！”

    三个屁，一坨稀，几乎同时喷涌而出！

    “啊……”

    一声大叫，响彻云霄，如果这个酒店不是混凝土做的，估计房顶都被这叫声给顶破了。

    叫声正是那个女人发出来的，好家伙。

    简直无法用言语来形容，这个人就像是从粪坑里爬出来的一样。

    令人作呕！

    虽然这件事情的始作俑者是武少军，但是他自己看着都很反胃，连忙朝着卫生间跑去。

    那个女的也反应了过来，也跟着冲了进去。

    争抢厕所！

    半个小时后……

    “你个狗日的，居然对着我脸上放屁拉屎，今天你不给我一百万，我跟你没完！”

    “我老公可是这里的地头蛇，今天没一百万，你别想……”

    现在别说一百万了，就是200万500万武少军都会给。

    因为他要赶紧将这个女人给打发走，然后连夜收拾换个房间。

    主要是这个房间太邪门了。

    另一边秦朝阳可不知道武少军这边的情况，用完两个诅咒之后，也就回去休息去了。

    次日一早，秦朝阳是被方雅给喊醒的。

    方雅起来的比较早，穿上衣服拿上秦朝阳这边的房卡之后，又回房洗了个澡，换了一身衣服。

    这才重新的回到了秦朝阳这边，因为她还有一件重要的事情要做。

    那就是将秦朝阳的床单和衣服拿回去清洗，所以就必须将秦朝阳给喊起来。

    秦朝阳看到是方雅，一把将对方给抱住，两只咸猪手顿时就开始不老实起来。

    先找准了两个中心点！

    “朝阳，这天马上就亮了，别闹！”

    方雅娇呼着，她感到身子又热了起来。

    “我将我那边的床单拿过来了，给你这边换上，然后你这边的床单还有衣服我要拿过去清洗。”

    秦朝阳没辙了，只能起床让方雅折腾。

    看了一下时间，才早上5:30，不过也没心思睡觉了。

    换了一身衣服之后，他准备出去跑个步压压火气，顺便买一点早餐回来。

    天天在酒店里吃那些东西有点乏味。

    结果他刚刚出来没一会，就遇到一个熟人――武少军。

    武少军自然是没有注意到秦朝阳，因为他在前面走着。

    武少军昨天晚上折腾了一宿，最后想了想房间也没有更换了，他打算换一家酒店。

    秦朝阳这边的酒店肯定是不能住，现在只能换斜对面的那一家。

    武少军是不迷信，毕竟他也算是一个海归，迷信肯定是不存在滴。

    但有时候接二连三出现一些反常的事情，那就没办法解释的通了。

    最起码有一点他会怀疑，这家酒店的伙食可能不太好。

    或者说这家伙食的卫生搞得不太好，不然怎么会无缘无故的窜稀？

    秦朝阳自然不知道这家伙想干啥，所以就在后面跟着。

    再然后就来到了另外一家酒店，这下子秦朝阳明白了。

    因为他是始作俑者，很多事情稍微一想就能明白。

    自己是一个小人，这一点秦朝阳从来没有否认过。

    谁要是得罪了自己，那自己的报复定是没完没了的。

    于是秦朝阳决定再让这个家伙出个丑。

    还有一点，这个酒店距离那边比较远，秦朝阳不确定诅咒技能能不能用得上，所以他要想办法阻止武少军入住这家酒店。

    “美女，帮我开间房！”

    武少军很有礼貌的拿出了自己的证件。

    武少军非常帅气，最起码从外形上看来要比秦朝阳要帅一丢丢。

    前台登记的小美女闻声抬起头来。

    一看到这么一位大帅哥，顿时笑脸相迎，一边登记一边还开始攀谈起来。

    然后就扭着性感的屁股带着武少军朝着电梯位置走去。

    一副如果武少军如果不拒绝，她甚至可以进其房间待一下的意思。

    就在这时，跟在后面的武少军，突然脚底一滑，整个身子朝前扑去！

    两只手习惯性的想抓住一些东西，结果就抓住了这个女人上身的衣服。

    “刺啦”一声，这名前台美女的衣服，直接被武少军给撕扯下来了。

    “啊！！！”

    “流氓，非礼啊！！！”

    小美女要的是慢慢调情！

    而不是这样粗暴的撕烂！

    秦朝阳赶紧开溜。

    接下来的事情就不是他需要担心的了。

    就在秦朝阳离开大约几分钟，一辆警车开了过来，将一脸全是指甲划痕的武少军给带走了。

    秦朝阳并不知道这些，他买了早点，也就回到了酒店，此时黄莺等人都已经起来了。

    于是众人开始吃早饭，又简单的强调了一下昨天晚上的事情之后，他一个人先一步的来到了原石市场。

    他现在的诅咒能力一天可以使用五次了，昨天晚上用在武少军身上一次，今天早晨用过一次。

    今天他的报复对象将是那个坤巴！

 第214章：坤巴先生，脚废了影响不大

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这也是今天早晨的事情，受到了启发。

    用一些手段，将武少军和坤巴给支走。

    这样一来，才方便行事。

    武少军他已经对付了，接下来自然就是坤巴。

    因为坤巴实在太讨厌了，每天就跟在自己身边，然后捧杀他。

    所以，必须得解决了这个坤巴才行。

    秦朝阳一来到翡翠市场，就看到坤巴笑嘻嘻的迎了上来，那个热情劲，就感觉见到了多年好友一样。

    周大福和杨颖静也看到了秦朝阳，连忙上前帮秦朝阳解围。

    坤巴也知道事情不能搞得太过，否则就太假了。

    接下来秦朝阳就开始了重复动作，只看不买，然后打暗号。

    方雅等人也就跟在后面，只要他们看到秦朝阳给他们打暗号之后，就去刷卡付账。

    然后陈虎就负责帮忙搬运。

    秦朝阳其实一直观察着坤巴，他在找机会，终于机会来了。

    坤巴可能也发现到了一块不错的料子，然后抱起来查看。

    这款料子并不大，也就几十斤重的样子，但是秦朝阳觉得机会来了，足够了。

    坤巴刚刚抱起石头，突然不知道怎么回事，手一滑，这块石头直接掉了下去。

    “啊――！”

    石头准确无误的砸中了坤巴的一只脚，整个右脚被几十斤重的大石头砸在脚背上，可想而知这得有多痛。

    “坤巴先生你没事吧！”

    秦朝阳表现得非常的紧张，连忙跑过去帮忙将这块原石给搬开，然后嘴角就直抽抽。

    坤巴整个脚掌都被砸变形了，边上全都是鲜血，这只脚基本上废了。

    就算去医院治疗好了，恐怕以后走路也会变得一瘸一拐的。

    “坤巴先生，一只脚而已，影响不大！”

    “你还有另一只脚！”

    “你放心，我现在就帮你叫救护车！”

    秦朝阳一边说着，一边拿起电话，其实哪用得着他打电话，这家原石店老板电话早就打过了。

    看到坤巴被救护车带走，周大福等人一下子都围了上来。

    “呵呵，真是苍天有眼啊！”

    “今天我终于明白，搬起石头砸自己的脚是什么意思了！”

    “没想到这世上还真有这么蠢的人，可惜我忘了拍个视频发朋友圈了。”

    说话之人自然是杨颖静了。

    秦朝阳此时心里都乐开了花，坤巴就现在这个样子，没有个十天半个月别想下床，等他能下床走路的时候，估计自己早就回到了金陵城了。

    接下来就是武少军了。

    话分两头，武少军一直到下午两点半才被放了出来，并且还赔偿了两万块钱。

    之所以他能够放出来，还好是酒店里面有监控。

    当时武少军确实不是有意的，这一点是从监控里面看的是清清楚楚。

    那么这件事情自然就变成了一场误会，属于很小的一起民事纠纷案件。

    这样操作起来就简单了，该赔偿就赔偿，毕竟将对方衣服给撕烂了，而且还有一些名誉损失啥的。

    对方要求赔偿两万块，武少军想都没想就答应了，两万块钱对他来说真的不算什么。

    好不容易出了派出所，准备回之前的酒店，反正现在更换酒店已经没意思了。

    他就是倒霉，去哪里都倒霉。

    就在他刚刚回到酒店，手机就响了。

    “喂！”

    “什么？”

    “行，我马上到！”

    挂了电话，武少军的脸色变好了很多，倒霉的不止他一个，还有人比他更倒霉。

    很多时候人们就是这样，自己倒霉没事，只要有人比他更倒霉就行。

    武少军现在就是这种心态，因为和坤巴相比，他算是烧高香了。

    武少军决定了，等这边事情结束之后，赶紧离开这个晦气的地方。

    来到医院，此时的坤巴躺在病床上，一只脚被包成了粽子。

    “这是怎么回事？”

    武少军将自己买来的水果放在床头柜上，然后找了一张椅子坐下，开始询问。

    坤巴也没隐瞒，将今天的事情全部说了一遍。

    “你确定没有人害你？”

    “或者当时没有人推你，或者是别的？”

    坤巴摇了摇头，道:

    “我确定没有，当时我身边没有人，可能是我分心了，再加上那块石头比较圆，所以一不小心没捧住才掉了下来！”

    “哎，这只脚估计报废了，骨头都碎了，还变形了。”

    武少军拍了拍坤巴的肩膀开始安慰起来:

    “没事的，现在医学这么发达，实在不行过段时间我带你去京城治疗。”

    “再说脚有点残疾影响不大。”

    不知道怎么回事，听到武少军这句话，坤巴就想到了秦朝阳早晨说的，感觉到非常的刺耳。

    “你今天去哪了？电话一直打不通！”

    坤巴不愿意在这个话题上多废话，反过来问起了武少军。

    这也算是歪打正准，反过来击中了武少军的痛处。

    “没事，我手机坏了，去修手机去了。”

    “我给你找个护工吧，我还得去那边盯着。”

    武少军现在一分钟都不想在这里待，这个家伙已经废了，最起码短时间内是根本帮不上忙的。

    既然帮不上忙，武少军自然要想别的办法了。

    离开医院后，武少军并没有去原石市场，而是回到了之前那个酒店，不过已经不是同一个房间了。

    他拿出一张纸片，上面有一个号码，这是他父亲给他的，说不到万不得已不要打这个号码。

    不过现在武少军他已经管不了了，他要尽快解决秦朝阳的事情，然后回去。

    来到这边遇到了太多邪门事情，以前在金陵城虽然说倒霉，也最多是崩屎罢了。

    可是自从到这边来了之后……

    草！

    电话很快拨通。

    “喂，是龙爷吗？”

    “我爸是武泽坤，是我爸让我找你的，他说我有困难可以找你！”

    “行，多谢龙爷！”

    武少军挂了电话，脸上浮现阴森笑容。

    “秦朝阳，这一切都是你自找的！”

    阿嚏！

    秦朝阳刚刚回到酒店房间，一个喷嚏直接打了出来。

    因为今天已经超额完成任务，所以他们也就提前回来了。

    方雅名义上是给秦朝阳送晾晒好的衣服，所以也就跟着过来了。

    “是不是昨天晚上着凉了？”

    “让你穿着睡衣睡觉你偏不听，这下子好了吧！”

 第215章：龙爷，野狗

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，现在坤巴已经废了，武少军也没出现，其实我们没必要这么麻烦了吧？”

    听了方雅的话，秦朝阳一阵苦笑。

    “方姐，咬人的狗它一般可不会叫唤的。”

    “坤巴就是那只叫得欢的狗，真正可怕的是一直在暗处的武少军。”

    “所以小心驶得万年船，这个武少军一天在这里，我们就不可以大意。”

    “还有，这么多年你守着那张薄膜，你到底是怎么受得了的啊？”

    秦朝阳说着说着，话题就跑偏了，嘴角已经勾了起来。

    方雅脸一红，白了秦朝阳一眼。

    其实这个问题从生理学角度来说很好理解，女人和男人不一样。

    男人他到了那个年龄自然而然就想这些事情，女人虽然也会想，但是她们相对来说弱一些。

    尤其是还没经历过人事的女人，她们对这方面的事情并没有太强烈的渴望，最起码是可以控制的一个范围。

    因为没经历过，也就不存在那种食髓知味的那种感觉。

    再加上像方雅这种女人，并不是每个男人她都能看得上眼的。

    不过现在就不同了，有些事一旦经历过了以后，就跟抽烟一样，那是有瘾的。

    看着脸色泛着潮红的方雅，秦朝阳顺势将方雅搂在怀里，开始使坏起来。

    方雅可不是那种十几二十岁的小女人，她并不会有扭扭捏捏的感觉。

    感觉到秦朝阳的咸猪手伸进了自己的衣服里，她还主动的将Bra后面的挂钩给解开了。

    真是个善解人衣的姐姐！

    “叮咚！叮咚！”

    好吧，一到关键时候，总会有人过来捣乱。

    方雅连忙开始整理自己的衣服，然后拿起秦朝阳洗好的衣服开始折叠。

    其实就是做着掩饰。

    秦朝阳来到门口，一个透视丢了出去，敲门的正是张远。

    “秦先生，有重要消息！”

    张远一进来就开始直奔主题。

    秦朝阳示意张远坐下，然后示意张远继续说。

    “秦先生，今天下午我无意中看到了几个人，他们来到了这边。”

    “为首一人叫野狗，野狗的老大是人称龙爷的一个大势力首领，属于缅北那边的。”

    “以前我在道上混的时候见过他们几次，现在野狗突然间来到这边，恐怕有着什么阴谋。”

    “但是我不确定这件事情跟秦先生会不会有关系，所以我特意过来跟你说一声！”

    秦朝阳眉头皱了皱，他听明白了，这个叫什么龙爷的，首先是缅北的一个挺大的黑势力首领。

    然后就是这个野狗，也就是龙爷的手下，现在带着人来到了这里，如果说这只是巧合的话，秦朝阳有点不太相信。

    他记得沈思佳说过，武家在这边还是有一些能量的。

    那么这个野狗过来会不会是来找武少军的呢？

    秦朝阳有点不太确定。

    不过防患于未然还是对的。

    “远哥，这件事情你用心了，这个你拿着！”

    秦朝阳又拿了一张卡塞给张远，张远推辞了两下，然后也就收下了。

    “朝阳，你出手挺大方啊！”

    “这是你给他的第二张卡了吧？”

    张远离开后，方雅随口说了一句。

    “方姐，你的记性真好，我觉得你应该适合管家，要不你给我当秘书如何？”

    方雅抿嘴一笑，她开始调侃起来:

    “朝阳，我给你当秘书，你是不是想着有事秘书干，没事就干我啊！”

    “就算我愿意，你敢吗？别到时候被沈思佳将你那玩意儿给切了！”

    秦朝阳尴尬的摸了摸鼻子，他居然被方雅给鄙视了，还有一点，自己的小心思居然也被她给看出来了。

    尤其是那句有事秘书干，这绝对是秦朝阳的真实想法。

    “想要让牛多产奶，你就得让牛吃好的草料，找人办事又要让人心甘情愿的帮你去办，你就得给别人好处！”

    “哪怕这个人是熟人。”

    “一次两次那是人情，但是你不能把这种人情当成理所当然，适当的给一些好处，那是有必要的。”

    “他付出了劳动，我给予报酬，这是非常合理的一件事情，这样他干的有劲我也用的心安，这叫双赢！”

    方雅自然知道这个道理，不然她的事业也做不了这么大。

    “朝阳，那你之前帮我那么多次，也没有报酬，这是为什么？”

    秦朝阳就这么傻愣愣的看着方雅，就在方雅感觉到有些不自然的时候……

    “方姐，如果以前我要了你的好处，那么昨天晚上你还会主动投怀送抱吗？”

    这下子轮到方雅张大了嘴巴不知道说什么了。

    “好了，我跟你开玩笑的！”

    “以后我这边你还是少来为妙，如果情况允许，我会去你那边的，毕竟黄莺在。”

    方雅点点头，将秦朝阳的衣服收拾好后，也就离开了这边，然后去了黄莺的房间。

    秦朝阳等方雅离开后，来到了陈虎这边。

    “虎哥，你知道野狗这个人？”

    一听到野狗，陈虎脸上的表情就开始变化着。

    “秦先生，野狗是龙爷的手下。”

    “龙爷不是我们华夏人，但是年轻的时候一直待在这边，后来在缅北那边与某个势力进行勾结，主要做一些贩卖人口之类生意。”

    “他的势力很大，甚至还有雇佣军，至于野狗，是他三个得力手下之一。”

    “此人阴险狡诈，而且臭名昭著，所以才有了野狗这么个称号，他到哪里，祸端就到哪里！”

    这下子轮到秦朝阳不淡定了。

    他没想到对方的势力会这么大，就连一个手下野狗都有这么大的名气。

    “那你和他认不认识？”

    陈虎点了点头，道:

    “以前打过几次交道，我杀了他的亲弟弟，他杀害了我的一个战友。”

    “秦先生，我想报仇！”

    秦朝阳点了点头，道:

    “有仇不报非君子，这个仇肯定是要报的，我也不会阻止你报仇。”

    “不过我们首先要搞清楚对方来这里做什么，带了多少人等等。”

    “另外还有一点，这边的事情结束之后我想去缅北那边看看，你能不能帮我找几个人，能打的那种。”

    “最主要的是，要忠心。”

    陈虎眼睛一亮，因为他听到了秦朝阳说的一个关键词――缅北！

    “先生请放心，这事情交给我来负责就行！”

 第216章：建立势力的打算

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳和陈虎交代完之后，回到了自己的房间，打了几个电话报平安。

    一个是母亲的，一个是妹妹的，还有一个自然就是沈思佳的。

    他想起来张远说的野狗，于是换了一身黑衣服，离开了酒店。

    陈虎自然是跟随的。

    秦朝阳找不到野狗没关系，他只要确定武少军在就行了。

    于是就在武少军酒店门口附近等着，果然没一会武少军从酒店里出来了，态度很恭敬的将一行人给送出了酒店。

    这才转身重新进了酒店。

    “虎哥，那个就是野狗？”

    其实秦朝阳这句话是问的是废话，看陈虎此时的表情就知道了。

    “先生，他就是野狗！”

    “身边那几个，都是他的手下！”

    秦朝阳点了点头，道:

    “你又把握对付他们吗？”

    陈虎微微摇头:

    “他们人太多，而且这几个人个个都能打，尤其是那个野狗，这家伙是个亡命徒，他根本不要命。”

    “不过，单对单的话我可以完胜！”

    秦朝阳点了点头，然后直接开着车子，跟在野狗的人身后。

    像秦朝阳开的这种小货车，在瑞城这个地方那是相当多的，所以也不会被怀疑。

    野狗他们并没有住酒店，而是开了一辆车来到了比较偏僻的郊区，然后进了一家院子。

    看到这里，秦朝阳开着车子也就离开了。

    他并没有打算对这些人动手，最起码现在不是时候。

    只要找到了对方的位置，那么其他事情就好办多了。

    现在还是以赚钱为主，等钱赚的差不多了他会考虑对付这些人的。

    “虎哥，你对缅北有一点熟悉，能给我讲一讲那边的情况吗？”

    陈虎想了想，然后开始叙述。

    “那个地方可以用秩序混乱四个字来形容，在那里法律形同虚设，大街上持刀砍人的事情会经常发生。”

    “什么抢劫，杀人，强女干，绑架，贩毒这些东西几乎就成了那边的主旋律，那里鱼龙混杂，各个势力错综复杂交织在一起。”

    “在那个地方你安分守己是没用的，你能不能活的长久要看你的能力还要看你的运气，最后还要看别人的心情。”

    “世界上最大的毒枭团伙在那里，最大的军火商在那里，最大的诈骗集团也在那里！”

    “在那个地方，只要你有实力，别人的老婆你可以抢回来做你的女人，别人的钱你可以抢过来放在自己的银行里，总之那个地方是看拳头说话的。”

    “最近几年嘎腰子事件，主要就出现在这一带，其实那个地方虽然凶险但是也是无数人向往的，因为那儿有着世界上令人垂涎欲滴的东西――翡翠原石矿脉！”

    “全世界没有哪个国家的翡翠能够和那相比。”

    一路上陈虎将他所知道的东西详细的说了一遍，正如陈虎之前所说的一样，最恐惧的也是人们最向往的地方。

    因为秦朝阳现在就心动了。

    他很想去这种地方，不为别的，就为了掌控翡翠原石。

    “虎哥，如果你帮我建立一个佣兵团，大概需要多长时间多少资金？”

    “就像我昨天跟你说的那种，我要最信任的而且还是要有本事的，人数大概在二三十人的样子。”

    陈虎这次并没有立即回答，是在思考，也是在计算。

    “先生，其实我已经联系到了三个战友，他们这几天也会过来。”

    “另外按照先生所说，如果真的要建立这样一支佣兵队伍，就拿30人来说，购买武器装备还有一些常用的开支。”

    “比如薪水，估计得要两三千万，因为这些雇佣兵每个人都需要安家费的。”

    秦朝阳眼睛一亮，他的计划预算是一个亿，看来比自己想象的还要便宜很多。

    “这样，从现在开始你帮我联系，资金的话不是问题，回头我就打给你。”

    “我的要求只有三个！”

    “第一，忠诚且精英，只听从我的命令，也必须得听从我的命令！”

    “第二，一定要对缅北那边熟悉！”

    “第三，一旦队伍建立起来之后，在那边给我将名头给打出来。”

    “要钱我就给钱，至于装备啥的那你得自己解决，这个我帮不了你！”

    “还有最后一点补充，我们不可以像其他佣兵那样胡作非为，我要的是打响名气，不要臭名昭著。”

    陈虎眼睛一亮，他没有理由拒绝。

    曾经的他就去闯过，因为没钱没背景，最后连队友都被人给杀了，他只能一个人逃回来。

    现在秦朝阳居然给了他这么一个机会，他哪能不高兴？

    “先生你放心，我陈虎保证，保证给先生打造一支精锐出来。”

    秦朝阳笑了，陈虎也笑了，而在酒店里的武少军此时也在笑。

    没错，武少军和野狗已经商量好了，他要等秦朝阳购买翡翠，越多越好。

    然后等秦朝阳将身上的资金全部花完，野狗就会行动，简单的理解为，抢！

    他要让秦朝阳竹篮子打水一场空，至于要不要秦朝阳死，这个还在待定。

    毕竟武少军是归根究底他还不是那种十恶不赦之人，动不动就要人的命。

    他还想在国内混，所以得想清楚再说。

    武少军对秦朝阳多少还是有点犯怵的，就因为这家伙就跟扫把星一样，而且是专门克制自己。

    不对，还有那个坤巴。

    反正自从武少军遇到秦朝阳之后，仿佛就跟中了邪一样，打赌亏了，购买原石它还是亏了，一到关键时候还放屁崩屎。

    最近放屁就不说了，崩屎还升级成为窜稀。

    一个是块状的，而一个是液状！

    这谁他妈受得了？

    武少军是不相信迷信的，但是他最近在看玄学。

    玄学可以理解为玄之又玄的学问，上面讲述了很多根本用科学无法解释的案例。

    有句话叫信则有，不信则无。

    经过多次事件之后，再加上看了有关于几篇玄学的案例，武少军得出一个总结，那就是秦朝阳和他犯冲！

    不然根本就没办法解释他为何会那么倒霉。

    还有最关键的一点，这两天坤巴和秦朝阳走得近一些，所以坤巴比自己更倒霉。

    一想到这里，武少军就是一阵侥幸。

    幸亏还有个垫背的。

 第217章：给黄莺按摩

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，秦朝阳刚刚回到酒店，就听到隔壁房间黄莺的叫声。

    而且门还是开着的。

    秦朝阳吓了一跳，他以为发生了什么事，连忙跑到房间查看。

    结果一看……

    原来黄莺在洗澡的时候，听到了她的手机响，于是身上只系了一条浴巾打算去接电话。

    结果一个不小心摔了一跤。

    摔的有点疼，然后就给方雅打了一个电话。

    方雅过来一看，黄莺摔伤了，也不是啥大伤，膝盖处磕破了皮，然后就是屁股有一块淤青。

    于是就回到房间去拿药品啥的。

    比如红花油，跌打酒等等。

    因为太匆忙，所以这黄莺的门就没有关上，而此时黄莺只能趴在床上，光着身子让方雅帮忙涂抹疗伤啥的。

    所以也就有了秦朝阳冲进来看到的一幕。

    至于大喊大叫，那是因为红花油这个东西单纯地抹在皮肤上面并不行，它需要按摩揉搓才能更好的吸收。

    “啊――”

    秦朝阳愣住了，黄莺却反应过来了，于是发出了杀猪般的喊叫声。

    秦朝阳赶紧往回跑。

    正好陈虎停好车子也上楼了，听到了喊叫声，以为是出了什么事情，也冲了过来。

    秦朝阳一把将陈虎的胳膊给拉住。

    黄莺的一张脸此刻羞的通红，她敢确定刚刚秦朝阳绝对将她给看光光了。

    “方姐，都怪你，为什么不关门！”

    方雅“咯咯咯”的笑着。

    “黄莺啊，这看一眼又不会少块肉，难受的是他又不是你。”

    还别说，从某种意义上来说方雅这句话说的是一点问题都没有。

    正常像这种情况下，难受的基本上都是男人。

    方雅敢肯定，秦朝阳脑子里绝对是对这副第一次看光的身体念念不忘。

    而因为事发突然，肯定是没怎么看清楚。

    说不定现在还在回味着呢，难受是正常的。

    “你胡说，那你怎么不给他看？”

    黄莺气鼓鼓的说了一声。

    内心这时候却嘀咕了一句：好像自己也没少被这个家伙占便宜～

    第一次那时候来大姨妈，在思佳的休息室里换衣服，结果被那个家伙拍了一下屁屁。

    第二次就是晚上去卫生间，居然被袭胸了。

    今天更离谱，几乎看光了。

    那么下一次会不会看的更多？

    黄莺也不知道怎么回事，突然间想到了这个问题，于是俏脸更红了。

    而方雅也被黄莺那句话给都逗乐了。

    她何止被看过，还被用过了呢，只不过她没说而已。

    “黄莺，还是找朝阳过来看看吧，他对这种按摩疗伤挺在行的，否则这两三天估计你很难正常走路了。”

    一听方雅这话，黄莺就有些心动了，不过她怎么好意思说出口。

    方雅仿佛看穿了黄莺的心思，开始劝解起来:

    “黄莺啊，你等一下穿上内衣再穿上外套不就行了？”

    “你看那些游泳馆里，海边沙滩上，那些男男女女不都是穿着内衣戴着胸罩在沙滩上面玩耍的？”

    “这两者之间最大的区别在于，一个是穿着给很多人看，一个是穿着给一个人看，其实要我说都一样。”

    黄莺“嗯”了一声，然后在方雅的帮助下，穿上了内衣。

    秦朝阳回到了房间之后，他可没有觉得是什么不好意思，再说他都上手摸过了。

    他一开启透视眼，什么风景没看过。

    所以，有时候你觉得很珍贵的东西，对别人看来也就那么回事。

    就比如黄莺，她认为这件事情很难为情，让秦朝阳占了很大的便宜。

    但其实对秦朝阳来说，这就跟使用一次透视没啥区别。

    洗完澡，秦朝阳打算和沈思佳视个频啥的，虽然今天电话打过了，但是有必要再促进一下感情，互动一下。

    就在这时，门铃响了。

    打开门一看，是方雅。

    “朝阳，黄莺屁股摔得有点淤青，还有膝盖地方也破皮了，要不你去帮她按摩一下？”

    秦朝阳指了指自己的鼻子，道:

    “你让我一个大老爷们去帮他按摩屁股？”

    “我看还是算了吧，刚刚不小心看了一眼叫得跟鬼一样，我真要去帮她按摩，明天还不知道怎么说呢！”

    “不去！”

    一分钟后。

    秦朝阳来到了黄莺的房间。

    至于怎么被方雅给说动的，那就不得而知了。

    此时的黄莺还是趴在床上，只不过身上套了一件睡衣。

    “你看着我干嘛，按摩去啊！”

    方雅看着一动不动的秦朝阳，连忙催促了一下。

    秦朝阳摸了摸鼻子，然后跪坐在床边上，拿起红花油倒了一些在手上，轻轻的掀开黄莺身上的睡衣

    果然，左半边大腿和屁股之间位置，有一块很大的淤青，刚开始感觉不怎么疼，过了一会儿淤青才扩展，这才知道原来摔得不轻。

    秦朝阳将手缓缓的放在淤青的位置，开始缓慢的揉搓着。

    黄莺身子一颤，一半是疼的，另一半就是那种紧张感带来的条件反射。

    秦朝阳一开始揉搓的很轻柔，缓缓的将体内的灵气顺着胳膊缓缓的向自己的手掌蔓延，再然后渡入黄莺身上的淤青处。

    黄莺一开始的确很紧张，也很疼，甚至还害羞，可是渐渐的，她感觉到一股冰冰凉凉的感觉。

    接下来就是一种很舒服，还夹杂着一种异样的酥麻感。

    羞涩还是存在的，不过这不重要，重要的是这双手竟能给她带来快乐。

    秦朝阳按摩的很认真，大概过了十几分钟之后，奇迹发生了。

    刚刚还淤青的地方，竟然变得白嫩无暇吹弹可破。

    方雅就一直在边上看，这种观察过程很奇妙，本来淤青的一大块居然可以通过按摩缓缓的消散。

    不过方雅没有提问，因为时间不对。

    “好了，可以了！”

    差不多半个小时后，秦朝阳收回了手。

    “啊，我还没爽够，要不你再给我按一会。”

    黄莺说完这句话，顿时反应过来了。

    刚刚绝对是她心里突然冒出来的真心话，结果说出来之后顿时感觉到非常难为情。

    “啪！”

    秦朝阳直接冲黄莺的臀儿重重地呼了一巴掌。

    “你想得真美，我按摩都是按时收费，一个小时800块，你是微信还是现金？”

    黄莺这是又羞又气。

    听秦朝阳的口气，感觉好像他吃亏了一样！

    还有秦朝阳居然又打她屁股！

    还挺响……

    其实在秦朝阳看来，他就是吃亏了，女人她又不是没见过。

    “我膝盖还疼！”

 第218章：林千寻要过来

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳说是这么说，其实主要还是怕黄莺尴尬。

    毕竟人家一个女孩子，而自己又不是医生，尴尬是肯定的。

    那么说一些话调解一下气氛就是很有必要了。

    秦朝阳让黄莺翻了一个身，躺在床上。

    其实膝盖处主要是擦伤，除了有点火辣辣的疼之外并没有其他什么大不了的。

    可是黄莺直说很疼，秦朝阳也只能帮她清理一下伤口，然后输入了一些灵气。

    毕竟这种伤口他不能让它愈合，如果真的直接愈合了，恐怕那就说不清楚了。

    “好了，睡一觉明天早上就可以活蹦乱跳的了。”

    秦朝阳一边说，一边来到卫生间拿起香皂开始洗手，毕竟这手上有一股很浓的红花油味道。

    “朝阳，谢谢你！”

    秦朝阳摆了摆手，道:

    “谢就不用了，总共用时一个小时，记得把治疗费给我付一下！”

    黄莺一个枕头砸了过来，秦朝阳连忙接住。

    “算了，看在我和你爸的关系，这次就免了。”

    “方姐，我先回去了。”

    秦朝阳说完，头也不回的走出了房间。

    怎么说嘞，如果黄莺换成蒲美琪，苏小柔，或者包小小的话，秦朝阳说不定会赖着不走。

    最起码也要占便宜占够才会舍得离开，但是这个黄莺不同，他是黄光年的女儿。

    所谓兔子不吃窝边草，就是这个道理。

    人可以风流，但是不能下流，偶尔下流也没事，但是不能让熟人知道。

    秦朝阳往床上一趟，肚子开始咕咕叫起来，这才想起来今天晚上晚饭还没吃。

    于是连忙爬起来穿上衣服。

    自己饿一顿没多大问题，这陈虎饭量大，今天晚上被他喊过去，居然也没吃，可能这个家伙还忍着在。

    其实秦朝阳说对了，陈虎回来之后，打了几通电话。

    然后肚子就开始咕咕叫，正准备去弄点吃的，就听到了敲门声。

    “先生，怎么了？”

    没错，敲门的正是秦朝阳。

    “我买了一些吃的，来我房间一起吃吧！”

    秦朝阳说完也就离开了，陈虎拿上房卡关上门然后就来到了秦朝阳的房间。

    此时桌子上摆了满满一桌子吃的，方雅和黄莺居然也在。

    “虎哥，要不喝点？”

    陈虎犹豫了一下。

    其实当兵的十个有九个人喝酒，因为他们豪爽。

    不过陈虎现在是保镖，所以……

    “没事，我们一起少喝点，反正住在酒店里也不会有啥问题。”

    陈虎这才点点头，拿起了一瓶啤酒，这气氛一下子就起来了。

    “朝阳，明天的工作怎么安排？”

    “还是和今天一样吗？”

    说话的正是方雅。

    秦朝阳点了点头，道:

    “如果我所料不错的话，那个武少军肯定会在暗中观察，这个家伙现在找来了一批帮手，具体目的现在还不明确。”

    “所谓明枪易躲，暗箭难防，我们还是小心一点为妙。”

    黄莺因为今晚上的事情变得有些害羞，所以她想说话但又不好意思开口。

    所以在绞尽脑汁的想着话题，还别说，想着想着真给她想到一个话题。

    “朝阳，那个杨颖静每次报的价格都要比那个周大福要低一些，我们还是不要跟她合作算了！”

    秦朝阳摇了摇头。

    其实这一点秦朝阳自然也知道，不过他觉得无所谓。

    就当是交个朋友，多条路子。

    再说都合作了这么久，突然间取消合作那也就是将这个人给得罪了，这是不值得的。

    还有一点，这个女人起码三次帮过他。

    第一次就是自己跟那个陈飞打赌，虽然这个女的当时也存在着捡漏的心态，但不得不说的是，的确帮解围了。

    第二次就是让她帮忙打听武少军和坤巴的事情，这个女人也做到了。

    最后一次，自然也是最关键的一次，她帮自己想到了一个办法，也就是现在合作的办法。

    虽然说这件事情杨颖静也是受益者，但不可否认的是，秦朝阳也从中间获利了。

    而且那个时候所有人都一筹莫展，也只有她想到了这个办法。

    那么现在让这个女人占一点便宜也无所谓，说不定这人情哪一天还能用得上。

    一个女人能够在这里闯荡，本身也是一种能力的象征。

    陈虎只喝了一瓶啤酒，然后怎么着都不愿意喝了，这一点秦朝阳很是满意。

    如果一个男人连这点自控能力都没有，是很难做成大事的。

    吃过晚饭，或者说是夜宵吧，众人也就各自散去了。

    就在秦朝阳准备偷偷的去方雅房间的时候，他的手机响了，是一个通话视频――林千寻！

    林千寻已经好几天没有找秦朝阳了，秦朝阳也没给她打电话。

    所以今天林千寻以看望黑芝麻糊的名义去了一趟古玩店。

    结果在她旁敲侧击之下，得知秦朝阳来到了瑞城，而且已经有好几天了。

    林千寻这个气啊！

    秦朝阳居然去了瑞城，都不告诉她一声。

    其实她不明白的是，人家秦朝阳去瑞城关你什么事？

    人家凭什么告诉你？

    好吧，林千寻反正就觉得这样很不舒服。

    等下了班回到家洗完澡给秦朝阳打电话，结果打电话根本就没人接，发信息和短视频也没人接。

    也就是秦朝阳去给黄莺按摩那会，差不多一个小时左右。

    后来高亚琳却给她发来视频，于是二人开始聊天，这一聊天聊到现在。

    好在这次视频通话邀请刚刚发出去，就被接通了。

    “朝阳你去瑞城怎么不跟我说一声？你要是说一声，我跟你一起过去玩玩啊！”

    秦朝阳这就感觉到非常郁闷，我来瑞城干嘛要告诉你？

    当然，这话他不可能直说。

    “林大美女，我来瑞城是出差办事的，又不是来旅游观光，你跟着来干嘛。”

    “再说，你不需要上班的吗？”

    很快电话那边就传来了林千寻的声音。

    “这个你别管，先说好了后天我过去找你，到时候你得来接我！”

    “还有，你的手机一定要保持24小时畅通，不然等我来了有你好受的！”

    秦朝阳这叫一个头疼。

    这个霸道的女人绝对沾染不得。

    林千寻和方雅不同，方雅早已经将她和自己之间的关系都定位好了。

    这种朝阳不用动，方姐全自动的服务用得那叫一个舒心。

    还有包小小她们，秦朝阳占点便宜啥的也没事，男人和女人之间哪点破事，只要是你情我愿的都不算什么。

    但是这个林千寻绝对是带有目的性的。

    秦朝阳可以肯定，只要自己跟她上了床，不出三天，沈思佳绝对会知道。

    所以，秦朝阳绝对不会让这个女人过来。

    他可以确定他能控制自己的思想。

    但是几把不听他的。

 第219章：赌盘

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “那个，你不用过来了，我可能也就在这几天就要回去了，最多不超过三天！”

    秦朝阳开始撒谎了，能拖一天是一天，大不了过两天手机直接关机。

    果然，一听到秦朝阳说过两天就回去了，林千寻就打消了过来的计划。

    二人又聊了一会之后也就挂了电话。

    秦朝阳给林千寻搞得也没兴致过去嗨皮了，撒了一泡尿之后，就准备睡觉了。

    可是今晚注定是个不眠之夜。

    因为门铃声响了。

    原来方雅左等右等没等到秦朝阳过去，所以就主动过来了。

    男女之间一旦打开了那个邪恶的开关，绝对会食髓知味，用来形容此时的方雅就很贴切。

    门一打开，方雅微微一笑，然后悄咪咪地走了进来。

    秦朝阳只能关上门。

    “朝阳，你不是说打算今晚找我说谈融资的事情吗？”

    “我这边诚意满满，结果你却爽约，这是什么道理？难道你有更好的投资项目？”

    方雅一边说着，一边开始检查房间。

    “方姐，本来呢，我的确是想过去谈一下合伙做生意的事情，只不过最近这资精不太充裕，我怕你不接受投资。”

    秦朝阳眉头一挑，说了一句。

    方雅微微一笑，然后将秦朝阳拉着坐在床上，道:

    “你还骗我，就你这身家，本钱又那么足，就是再开一家分店都没问题。”

    方雅一边说着，一边将自己的店面招牌给撤了。

    然后直接坐在秦朝阳的大腿上。

    “朝阳，我要检查一下你的流动资精足不足，不准动哦！”

    方雅一边说着，一边在秦朝阳期待的注视下，俯下身去……

    次日一早，陈虎直接离开了。

    秦朝阳一如既往地前去赌石。

    另一边，武少军和野狗就在不远处看，他们已经看了一天了，但是秦朝阳这个家伙居然连一块石头都没买。

    这就让武少军感觉到奇怪了。

    之前这件事情一直是坤巴负责的，不过坤巴现在肯定是不行了，那家伙没一两个月根本就出不了院。

    所以武少军今天亲自来监视。

    如果坤巴没有住院，秦朝阳像现在这样的举动，那就属于很正常，毕竟秦朝阳需要藏拙。

    就是让被捧着出风头的事情冷却下来。

    可问题是坤巴已经住院了，那么秦朝阳这么做的目的是什么？

    这就有点解释不通了，不管怎么说也不可能一上午时间一块石头也没有解，这里面肯定有问题。

    “武先生，这就是你说的赌石高手？”

    “虽然我对翡翠原石不懂，但是我也认识几个专业赌石的，就连我们老大也是有着原石生意的。”

    “这个家伙基本上看一块石头不超过一分钟，而且还不停的摇着头，就像一个二愣子一样，你是不是搞错了？”

    对野狗的疑问，武少军一时半会也不知道如何解释。

    “野狗大哥，这个秦朝阳绝对是有真本事的，不然坤巴也不可能在他身上三番两次的栽跟头。”

    “至于秦朝阳今天的表现我认为有两点，第一点，他就是故意的，毕竟之前我跟你提到过我让坤巴摆了他一道。”

    “所以他现在就是故意这样做，好让身边的人对他的好奇心渐渐失去，今天他身边跟的人越来越少就能看出一些端倪。”

    “至于这第二点嘛，这个家伙肯定是知道我在关注着他，也就是说他是在做给我看的，或者是在防着我。”

    “但是我们不用担心，他是带着任务过来的，所以他耗不起！”

    野狗点了点头，他对这件事情不太了解，既然武少军这么说，那就这么着吧！

    反正龙爷给他的任务就是配合这个武少军，其他事情不用管。

    “行，有事你给我打电话，我去放松放松。”

    “昨晚那俩小妞真带劲，够骚！”

    野狗一边说着一边就想离开，却被武少军拉住了。

    “野狗大哥，你看那两个小妞如何？”

    武少军指了指方雅和黄莺。

    野狗看了后，满意的点点头，不过又摇了摇头，道:

    “这次出来龙爷交代过了，不准节外生枝，再说女人多的是，只要有钱一卡车都有，为了两个女人惹上麻烦，那得到真有必要再说。”

    还别说，这个野狗还挺有原则的，起码武少军感觉到有些意外。

    但是他的目的可不止如此，他就要让秦朝阳和黄光年反目成仇。

    “野狗大哥，你有所不知，这两个女人和这个秦朝阳是一起的，既然我们对付秦朝阳，那么顺便将那两个女人弄回来让野狗大哥……”

    武少军说到这里就不说了。

    因为他的话已经非常明显了，只要不是傻子都能听出来什么意思。

    但是！

    “你什么意思？”

    武少军：……

    武少军直接就是一个无语子。

    刚刚自己还在想着，只要是傻子都能明白什么意思，结果傻子就出现了。

    于是武少军只好将详细的计划说了一遍。

    “野狗大哥，这白占的便宜不占，那岂不是对不起我们自己？”

    野狗眼睛一亮，他终于明白了。

    这两个女人可是高档货色，尤其是那个年纪稍微大一点的，简直就是自己的最爱。

    “那你说怎么做？”

    武少军笑了，然后开始小声的嘀咕着。

    秦朝阳其实早就看到了武少军和那个叫野狗的。

    其实他也在等，等时机。

    毕竟这报仇啥的都是次要的，随时都可以，他过来的目的就是为了发财。

    再说这个武少军好像和他打交道以来，每次吃亏的都是他，秦朝阳甚至都有点不好意思再整他了。

    毕竟这个家伙也怪可怜的，放屁军这个外号可是全公司都知道。

    “秦兄弟，那边有开赌盘的，有没有兴趣看看？”

    就在秦朝阳胡思乱想的时候，周大福跑了过来，用胳膊肘拐了一下秦朝阳。

    “赌盘？”

    “什么赌盘？”

    秦朝阳的确没听说过。

    所谓的赌盘，其实就是一个赌局，或者叫盘口。

    意思就是，拿一块翡翠原石，然后猜测这块翡翠原石是涨还是跌。

    举个最简单的比方，假如这块翡翠原石要价500万，你可以下注它跌，也可以下注它涨。

    那么当这一块翡翠原石切开之后，它的总价值超过500万，自然就是涨了。

    反之少于500万就是跌，算是一种在瑞城非常受欢迎的赌博方式。

    “那我们去看看吧！”

 第220章：绑架

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实像这种赌盘在原石翡翠市场是经常见的，有的是店主故意弄出来的噱头，目的就是带动他店里的人气。

    还有一种自然就是私人之间的赌盘，类似于秦朝阳之前和那个陈飞的赌局差不多。

    当然，既然是赌，那么就存在着很多不确定的因素，所谓十赌九诈就是这个道理。

    相对来说，私人开的赌盘要公正一些，毕竟这是两个人之间的对头。

    那么像现在这个属于原石店老板搞出来的赌盘，那么玩鬼的几率就比较大了。

    他参加赌盘的翡翠原石首先都是找专业的人鉴定过的，虽然不是说百分之百的把握，但六七成的把握还是有的。

    那么在开盘的时候，只要对自己不利就会安排人在边上散播一下负面消息。

    举个最简单的例子，假如这一块翡翠原石太多的人看好会赌涨，而本身这块料子被鉴定了也是会赌涨的，首先他们将这一块翡翠料子的价格给定的很高。

    哪怕500万的料子，他定成700万，这样一来风险就会小很多。

    还有一点，如果别人都看好这块料子，他就会安排人这边上散播一些负面消息，比如昨天接到一块石头，跟这个是一模一样，结果亏了等等。

    当然，这些方法确实起到一些影响作用，但也不是绝对的。

    店家他也有亏的时候。

    不过总体来说，亏也好赚也罢，他们的目的达到了，会将他店里的生意给带火。

    再说这些人赌博也不会赌太大，少的几万几十万多的也就一两百万。

    因为店老板的目的就不是赌博，他就是为了吸引顾客上门来买他的原石。

    再比如一些无良的商家，就跟之前那个原石打孔一样，他们也会对一些品质特别高的翡翠料子进行打孔。

    然后确认这款料子的品质，当然这种打孔的他们不会拿出来卖的，目的就是拿出来赌。

    秦朝阳现在看的这块翡翠原石就是这么个情况。

    从外表看，这款料子出极品的翡翠，或者说赌涨的几率非常大，但是……

    “周大哥，你想不想中午吃顿好的？”

    周大福眼睛一亮，他自然听出来秦朝阳的意思。

    所谓吃顿好的，就是我来让你小赚一下，然后中午你请客吃饭。

    “秦兄弟，瞧你这话说的，中午这顿饭我包了，想吃什么随你们点！”

    秦朝阳就喜欢跟周大福这种聪明人打交道。

    “周大哥，少赢一点算了，多了人家也不接，买个100万跌，这块翡翠是黑蛋！”

    周大福一愣，其实这块原石料子是非常漂亮的，从外表上看赌涨的机会最少得有七成。

    不过周大福还是选择相信秦朝阳，急急忙忙跑过去下注去了。

    “我买一百万大跌！”

    周大福说完，直接将100万的现金支票放在了赌注台上。

    这家店主一看是周大福，立马露出了笑容:

    “原来是周总，您也玩这个？”

    “这款料子现在八成的人都看好切涨，要不您考虑一下？”

    没错，店老板开始劝说了。

    因为这款料子，是跌还是涨他比谁都清楚。

    一时间也有几个人开始附和起来。

    “别嗦，我就买大跌，快点！”

    周大福如果相信这些人呢，他就是见了鬼了。

    他身边可是有一个赌石大师在边上站着的，怎么可能傻乎乎的听着别人忽悠。

    店老板没辙了，只能收钱写收据。

    好在他还有的赚。

    毕竟这款料子已经算是废的，开过孔的料子，一般人他是不敢拿出来卖的，尤其是经过了前两天的事情。

    随着切割机的轰鸣声响起，这块翡翠原石一点点都被切开。

    当这块料子越切越小的时候，议论声和嘘声也越来越多，很明显，这些人都赌亏了。

    “恭喜周老板，这是你的赌资。”

    周大福接过了赌资，笑了笑也没说什么。

    至于秦朝阳，自然也不会去揭穿这种小把戏。

    所谓愿赌服输，你看不出来别人出千，亏了也是活该。

    周大福赢了钱，晚上这顿饭自然是他请了。

    吃过晚饭之后，秦朝阳被方雅和黄莺二人拉着逛街。

    这地方可不太安全，所以秦朝阳得一直跟着。

    可是到了一家女士内衣店的时候，黄莺怎么都不让秦朝阳进去。

    其实秦朝阳也不想进去，于是就跑到隔壁便利店去买了几瓶饮料。

    就在他出来的时候，听到了黄莺和方雅的呼喊声。

    秦朝阳连忙跑出来，就看到两个人正在将黄莺和方雅往面包车里拖。

    速度快的吓人。

    “卧槽！”

    等秦朝阳跑到跟前的时候，面包车已经开出十几米远。

    秦朝阳撒腿就追，可是根本就跟不上，这时正好有一个家伙将车子停在路边。

    秦朝阳直接抢过钥匙，说了声抱歉，然后开着车子直接追了上去。

    在车上，秦朝阳拿出手机很快就打给了陈虎。

    然后就是报警。

    “狗哥，那小子追上来了？”

    没错，绑架方雅的人正是野狗。

    原本这件事情计划是几天后进行，结果好巧不巧的是野狗看到了秦朝阳他们三个在逛街。

    有句话怎么说的，择日不撞日。

    于是临时就策划了这次绑架行动。

    他们当然没想到秦朝阳速度会这么快，居然抢了一辆车跟了过来。

    不过野狗可不怕，秦朝阳就一个人，就算跟过来又如何？

    大不了直接将那家伙给做掉！

    “不用理会，我们得将他引到郊区去。”

    “妈的，那家伙主动找死那就不能怪我了。”

    狗爷眼中出现了杀机。

    秦朝阳现在可是心急如焚，这些家伙可是亡命之徒，身上可都是有着家伙的。

    而且这条路越开越偏僻。

    秦朝阳一路开着车，一路还和警察沟通着，因为警察也需要定位。

    可是手机又特喵的没电了。

 第221章：示敌以弱

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，陈虎接到电话之后，也是吓了一跳。

    他是保镖，出现了这样的事情属于失职。

    虽然他今天是去办事情去了，这件事情怪不了他。

    但无论是秦朝阳还是方雅，亦或者是黄莺，通过几天相处，大家关系都很不错。

    所以陈虎不希望任何一个人出事。

    他只能开着车子朝着郊区的方向追去。

    秦朝阳的电话一直打不通。

    不过陈虎了解野狗，那家伙就是个疯子，既然敢做，他就不怕后果。

    也就是说，那家伙肯定会将秦朝阳引到郊区僻静的地方。

    这样一来，秦朝阳也会有危险。

    “陈虎，这个秦先生会不会功夫？”

    此刻陈虎车里还有另外三个人，正是陈虎的战友，也是他这次叫过来帮忙的。

    “应该会一些野路子，不过野狗你们又不是不知道，那可是一条疯狗。”

    就这样你追我赶，大概过了半个多小时，车子终于开进去了郊区，然后朝着农村方向而去。

    再然后停在了一个荒废的工厂里。

    秦朝阳直接追了进去。

    “朝阳你赶紧走别管我们！”

    这是方雅的声音。

    “小子，有点胆量，如果不是上面交代，就凭你这胆识我都愿意跟你交个朋友。”

    “这车上两个女人是你马子？”

    “你有没有兴趣看一场真人秀！”

    野狗哈哈大笑。

    秦朝阳一听，怒火蹭蹭蹭往上冒。

    “小子，我们狗哥问你话呢！”

    “你他妈哑巴啦！”

    就在这时候，一名小弟走了上来，狠狠推了秦朝阳一把。

    秦朝阳没有躲，也没有反抗，因为那个野狗正拿着枪对着自己。

    为了两女的安危，他正在脑子里疯狂想着对策。

    “全部带进去，今晚老子要表演一场真人秀，等下你们人人有份。”

    野狗的豪气，引得众小弟齐声欢呼。

    方雅和黄莺被吓得双眼通红，泪流不止，看得秦朝阳一阵心疼。

    秦朝阳就这样，被两名小弟拿着刀架在脖子上，一直推向了废弃的厂房。

    这里以前像是一个石料厂，后来不知道什么原因，就这样废弃了，而且废弃的时间还不短。

    “小子，原本是打算过几天再对付你的，本来只想着将这两个女人带过来玩一玩，等我们玩够了再放出去。”

    “不过你这个小子居然想英雄救美，别说我不给你机会，我们这里一共有七个人，你随便找一个人单挑。”

    “只要你打赢了其中一个，我就放一个女人离开，你如果打赢了两个，我就放他们两个离开，如何？”

    野狗声音戏谑地说道。

    秦朝阳眼睛一眯，这家伙会有这么好心？

    不对，这家伙就是在戏耍自己。

    不管自己打赢，打输，对方都不会放过自己。

    指望别人怜悯，不如自救。

    “好，我打！”

    秦朝阳打算拖延时间。

    警察应该会赶过来，至于陈虎他们只能看运气了。

    但是这都需要时间。

    这七个人秦朝阳想对付并不难，就凭他如今的速度和力气。

    但是问题就在于两个，第一，对方有枪，第二，没办法保证方雅和黄莺的安全。

    所以，秦朝阳要示敌以弱，在这之间找到合适的时机。

    然后趁机先解决野狗，或者将他手中的枪可以夺过来。

    “小子，我来陪你玩玩。”

    就在这时，一个身高只有一米六几的家伙走了出来。

    如果单从体型和身高来看，秦朝阳可以完虐他。

    但这个家伙敢站出来，肯定是会功夫。

    秦朝阳点点头，然后朝着这个矮个子男人冲了过去。

    “砰！”

    秦朝阳直接就被这矮个子男人一拳打在肚子上，趴在了地上。

    “别打了，朝阳，你快跑！”

    黄莺和方雅拼命的大叫着，甚至有种深深的自责。

    如果她们二人没拉着秦朝阳逛街，如果让秦朝阳跟着她们一起进内衣店，那么可能这件事情都不会发生。

    最起码那两个人将她们拖进车里的时候，如果秦朝阳在，就算不会打架，也可以阻止二人。

    毕竟那是商业街，只要稍微耽搁个十几秒，可能他们就走不掉了。

    “小子，挺能忍的嘛！”

    野狗看到秦朝阳这个样子，顿时就放心了。

    他在武少军那里也证实过，这个秦朝阳就是个普通人，并不会武功。

    现在看来确实如此。

    既然秦朝阳不会武功，他也就不用担心什么。

    接下来就可以放心地戏耍，还有开真人大趴体了。

    于是将枪装了起来，朝着秦朝阳走去。

    秦朝阳眼睛一眯，他等的就是这个机会。

    没了手枪，他就可以以最快的速度将这些人给干趴下。

    “咳咳咳！”

    秦朝阳缓缓的从地上爬了起来，然后剧烈的咳嗽，当野狗走到他面前两米的地方时，猛的窜出，直接挥出一拳。

    野狗怎么也没想到秦朝阳会选择在这个时候发难，好在他战斗经验吩咐，连忙侧身想要躲过。

    可是秦朝阳他的眼睛是经过变异的，可以预判。

    “砰！”

    另外一只拳头，狠狠的砸在野狗的下巴上。

    顿时半边的牙齿都被打飞了出来。

    “啊！”

    野狗一声惨叫，顺手就要去摸枪。

    秦朝阳比他更快一步，一把抓住他的胳膊，死命的一扭，“磕巴”一声脱臼了。

    “你们这些煞笔，还愣在那里干嘛，快给我杀了他！”

    被突变的情况震惊到的六个手下才反应过来，一个个拿起砍刀，棍棒朝着秦朝阳冲来。

    就在这时，“砰”的一声，仓库大门被车子撞开了。

    就在众人没反应过来之时，两边车门同时打开，跳出来三个穿着壮汉，直接冲向野狗的那些手下。

    陈虎开着车子，朝着另外两个人撞去。

    砰！

    “啊！！！”

    其中一个人直接被撞飞了出去！

    秦朝阳一看就知道怎么回事了。

    陈虎来了！

    “先生你没事吧！”

    陈虎来到了秦朝阳面前，一边问着，一边将地上的野狗给拎了起来。

    “野狗，你好大的胆子。”

    此时的战斗已经结束，秦朝阳连忙将方雅和黄莺身上的绳子给解开。

    “朝阳！”

    “呜呜呜！”

    方雅还好，毕竟她的阅历要多很多，虽然也很害怕，但是比黄莺好很多。

    而黄莺被吓得不轻，猛地扑进了秦朝阳的怀里，一个劲的哭着。

    “没事了，都怪我！”

 第222章：很疼的

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳好一顿安慰，两女才安静下来。

    “先生，这个人怎么解决？”

    秦朝阳很想说杀了，但是外面却响起了警报声。

    “交给警察吧！”

    “毕竟这是国内！”秦朝阳冷静下来。

    陈虎点了点头，就在野狗松了一口气的时候，秦朝阳猛的踢出一脚，正中野狗要害！

    “啊！”

    鬼哭狼嚎的叫声，直接穿透这个厂房，直达云霄。

    在把人交给警察之前，秦朝阳必须要来上那么一下！

    接下来的事情就简单多了。

    做笔记，录口供。

    等所有的事情做完，已经是后半夜了。

    秦朝阳也见到了那个被抢车的车主，再三地道歉后，提出了重新赔一辆车给对方。

    对方听说了秦朝阳抢车是为了救人的事情之后，很是佩服。

    也没要秦朝阳赔车啥的，就连车辆上面有一些刮伤，都没计较。

    这件事情从明面上算是结束了。

    对方持枪绑架，这个罪名已经坐实了。

    秦朝阳也是事先报了警，然后一路追过去和歹徒进行搏斗。

    至于将对方打伤，搏斗嘛有所损伤是正常的。

    还有陈虎三人，那属于秦朝阳的保镖，自然也有动手防卫的权利。

    总之这件事情有惊无险的过去了。

    至于接下来怎么办，那就是警方的事情了，至于武少军，这家伙估计已经跑了。

    再说现在野狗已经被送去医院，就算想讯问也问不出什么。

    有这个时间，武少军要是不跑那就是傻子。

    秦朝阳的确是猜对了，武少军一直在关注着这件事情。

    可以说从绑架一开始武少军就在一旁偷看。

    然后秦朝阳开车追了上去之后，武少军心里就在暗骂，野狗这个家伙真不靠谱。

    早知道就不出这个馊主意了。

    不应该叫野狗，应该叫疯狗才对。

    不过有一点秦朝阳猜错了，武少军没有跑。

    就是换了个窝。

    回到了酒店，方雅和黄莺就来到了秦朝阳的房间，她们两个还有些惊魂未定。

    “朝阳，你先洗个澡吧，然后我帮你抹一些药酒啥的。”

    此时的秦朝阳脸上还有一大块淤青，肚子上肯定也是。

    “没事，这事情已经过去了！”

    “时间已经不早了，洗洗休息吧！”

    “我还要去见一见虎哥带过来的三个人。”

    秦朝阳安慰了一下就要离开，黄莺却将他的胳膊死死地抱住。

    秦朝阳感觉到他的手臂陷入了一团棉花糖之中。

    这妮子！

    “朝阳，我害怕！”

    秦朝阳又开始新一轮的安抚起来。

    为了缓解恐惧，最好的办法就是分散注意力。

    “黄莺，你咋没穿内衣啊！”

    此话一出黄莺顿时俏脸一红，果然害怕的情绪缓解大半。

    “放心吧，那个野狗下面已经被我废了，给你们出气了。”

    “还是害怕的话，要不你们回去拿衣服，就在我这里洗澡，然后今晚就睡在我这边吧！”

    黄莺听到这话，满意的点点头。

    将两女安抚好之后，秦朝阳这才来到陈虎的房间。

    一番介绍之后，大家也算是认识了。

    “三位，首先感谢今晚的仗义相助，这份情我领了，因为时间不早，所以我简单的说几句。”

    “我相信虎哥已经跟你们说的很清楚了，我需要成立一支佣兵队伍，以虎哥为首，至于你们三个，正好组三个队长！”

    “你们每个队找十名队员，然后给我训练一下，这个野狗后面有个叫什么龙爷的存在，今晚的事情很快他就会知道，所以接下来我们可能会有麻烦。”

    “这三张卡你们一人一张先拿着，就当是我给你们的报酬，只要你们愿意跟着我，我秦朝阳可以保证，绝对不会亏待你们！”

    秦朝阳说完，拿出三张卡递给了三人。

    “先生，这钱我们不能要，我们佩服秦先生的为人和本事，我们愿意跟着你干！”

    秦朝阳笑了笑，将卡又重新塞给了三人。

    “我秦朝阳说过了，我不会亏待你，给你们，你们就拿着！”

    “以后的事情还要指望你们的帮助，另外，我担心那个叫什么龙爷的会派人来报复，所以你们四个最少得安排两个人保护方雅和黄莺。”

    “至于我，你们不用担心，如果不是他们有枪，我根本就不会受伤！”

    秦朝阳这话并不是吹牛，陈虎他们自然也会相信。

    因为他们冲进去的时候，野狗已经被秦朝阳给制服了。

    “好了，这边的事情主要由虎哥来负责，还是那句话，我能提供的只有资金，其他的事情，你们自行解决。”

    “这边的事情结束了，我打算去会一会那个龙爷，所以你们要尽快将势力发展起来。”

    “时间也不早了大家早点休息，其他事后面再说。”

    秦朝阳说完也就离开了。

    “陈虎，这个秦先生仗义豪爽，而且有胆识，看来这次我们跟你过来是对的！”

    秦朝阳并不知道他离开后陈虎四人在说些什么。

    回到了房间，先将手机插上电。

    然后就坐在旁边看着浴室门口。

    没错，浴室里有两个女人正在一起洗澡。

    秦朝阳他又开始耍流氓了。

    “哇，方姐，你这里确实好旺盛啊！”

    黄莺嘴上说说也就算了，居然还动手动脚。

    “你这死丫头别乱拽行不行，很疼的！”

    “原来能拉这么远啊，我之前都没试过！”

    秦朝阳:？？？

 第223章：龙爷

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就这么看着，没想到这个黄莺居然也是同道中人啊！

    他有时候也喜欢含着乱扯，看着方雅吃疼。

    而且还别说，这丫头虽然暂时没法跟发育成熟的方雅比，但身材还挺不错的，尤其是那个啥。

    日后说不定也能发展成管鲍之交～

    秦朝阳就这么看着，一直看到二人快要出来了才赶忙掏出手机刷起了短视频。

    “朝阳，我们洗好了，你去洗吧！”

    方雅说完就准备和黄莺去床边吹头发，结果无意中看到了秦朝阳支起了帐篷。

    方雅微微一笑，不着痕迹靠过去，轻轻地弹了一下，然后才去黄莺那接着吹头发。

    秦朝阳这叫一个无语。

    这女人耍起流氓来，太监也挡不住啊！

    洗完澡，黄莺和方雅都已经躺下了，尤其是黄莺，已经睡着了。

    现在大床被二人占了，秦朝阳只能睡地铺。

    秦朝阳刚刚躺下，方雅就翻了个身，然后一个在床上一个在床下就这么互相看着。

    过了好一会，方雅将自己睡衣的扣子给解开了，对着秦朝阳眨了眨眼睛。

    秦朝阳果断的伸出了咸猪手。

    再然后方雅竟是将一只玉足伸到了床下面，放在秦朝阳的肚皮上。

    接着就缓缓地向下……

    秦朝阳从来不知道原来还可以这样玩。

    真的泰刺激辣！

    局势有点控制不住了。

    趁着黄莺睡着了，方雅居然大胆地下了床，睡到了地铺上。

    再回到床上的时候，方雅正在用小香舌舔着嘴角的白沫。

    喝了满满的一罐酸奶。

    以后还要喝！

    与此同时，缅北的某个地方，龙爷挂了电话，脸色阴沉起来。

    “火凤，野狗这家伙在华夏瑞城犯了事，现在被那边的警察给抓了。”

    “不过这家伙受了伤，在医院治疗，估计没个十天半个月的出不了医院，你去将他给我带回来。”

    “记住，那边是华夏，别把事情闹大，另外你来接手野狗的任务，这次不要节外生枝，明白吗？”

    “还有，坤巴受伤了看看多久能够痊愈，我们需要一个赌石大师。”

    这名叫火凤的，是龙爷手下四位干将之一，同时还是唯一的女性。

    火凤答应一声，然后就离开了。

    “龙爷，是不是野狗又没管住那玩意？”

    说话之人是龙爷另一名手下，他叫山鸡。

    “山鸡，野狗的事等他回来再说，你那边怎么样了？”

    山鸡点点头，道:

    “差不多了，不过对方不愿意让步，实在不行我打算动用一些特殊手段。”

    龙爷点点头，算是同意了，然后挥了挥手，示意山鸡离开。

    “老武，我们差不多有十年没见了吧！”

    龙爷说完这句话也就回房休息了。

    至于口中的老武是谁，没人知道。

    ……

    因为昨天的事情，所以今天方雅和黄莺二人身后多了两名保镖，还顺便帮忙搬货。

    “秦兄弟，野狗容易对付，可他身后的龙爷可不好对付，你可要担心啊！”

    昨天晚上的事情闹得那么大，杨颖静肯定知道，她知道了周大福自然也就知道了。

    这不，二人一碰面就聊上了。

    “周大哥，你跟我说一下关于这个龙爷的事情呗！”

    秦朝阳打蛇随棍上，开始打听起来。

    周大福想了想，道:

    “这个龙爷的名字很少有人知道，或者说知道的人都已经死了，不过我听说龙爷姓武！”

    姓武？

    秦朝阳一愣，随即有种猜测。

    龙爷姓武，武少军也姓武，难道说？？？

    “具体的我不清楚，反正我是这么听说的，据说龙爷十几年前就是在瑞城混饭吃的，后来越做越大，这边自然就容不下他了，毕竟这里是华夏。”

    “所以这个龙爷就跑到了缅北那边，因为那边比较混乱，越是混乱的地方，就越适合龙爷这样的人。”

    “所以龙爷的名头也就越响亮，他的生意涉及很广，有毒品，有军火，还有贩卖人口等等，可以说这种人……”

    “对了，听说他最近还在对翡翠原石矿脉下手，就不知道是真的假的。”

    秦朝阳就这么听着，总算听到了一些有用的消息。

    之前也听陈虎说起过，不过因为层次不够，陈虎也了解不到多少。

    “周大哥，从这里到缅北大概有多远？”

    周大福想了想道:

    “瑞城到缅北直线距离约三四百公里左右，但实际前往由于道路曲折，估计差不多有500公里以上。”

    “当然，从这里过去有好几条路，比如……”

    “咦，你问这个干嘛，你不会想去？？？”

    周大福还不算笨，一下子就反应过来了。

    “我就是问问，毕竟这么多原石料子都从那边运过来，距离远的话……”

    秦朝阳在胡扯着，他也不敢问太多，毕竟知人知面不知心。

    今天的杨颖静倒是很奇怪，话一直很少。

    今天一天算是平静的一天，仿佛因为昨天比较倒霉，所以秦朝阳今天运气就比较好。

    逛了一个多小时，就让他遇到了一块帝王绿，虽然这块帝王绿不大，但是怎么着也要值个三四亿的样子。

    于是不着痕迹的给方雅打了三遍手势，这是怕方雅没看到。

    秦朝阳一直看到方雅付款给了钱，这才松了一口气。

    就这一块石头，秦朝阳就可以休息好几天不用干活了。

    梳理了下小激动的心情，继续逛着市场。

    “朝阳，我得回去一趟，我这身体不太舒服。”

    一直没怎么说话的杨颖静终于开口了，而且脸色有些煞白，还在冒着汗。

    “你没事吧？”

    “要不我送你去医院？”

    杨颖静摇了摇头，有些不好意思的小声的说了一声。

    秦朝阳顿时恍然大悟，原来是亲戚来了，看来还是比较严重的痛经。

    “那个周大哥，我先送静静她回酒店，你先继续！”

    周大福也是有阅历之人，看杨颖静这个样子也就猜到个八九不离十了，于是点头答应。

    秦朝阳让方雅他们先送原石去仓库，然后自己也带着杨颖静朝着酒店而去。

    道路倒是挺熟悉的，同一栋酒店，同一层楼。

    杨颖静的房间房型和黄莺的是一样的，有一个拐角。

    杨颖静一回到房间就直接趴在床上，看来痛的不轻。

    “要不我还是送你去医院吧？”

    秦朝阳给杨颖静倒了一杯开水，还用嘴吹了下，这才给杨颖静喝。

    “没用的，每次都这样，已经十几年了。”

 第224章：给杨颖静治病

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “一般都是第一天痛的比较厉害，第二天就好多了。”

    “有时候我在想，要是不来这玩意该有多好！”

    杨颖静自嘲了一句。

    “我可以让你十个月不来这个。”

    秦朝阳微微一笑。

    但说完这句话就后悔了，都这个时候居然还占人家口头便宜，真不是个东西。

    杨颖静一愣，随即也反应过来了。

    “朝阳，没看出来啊，你还是一位神医啊！”

    “可惜啊，就算你是一位神医也没用，难道你想闯红灯？恐怕就算你敢闯红灯，你也不能药到病除。”

    一句神医，让秦朝阳想起了自己的灵力，貌似应该管用。

    “静静啊，其实我真的会治病，我会一种按摩手法，对这个非常有效，你要不要试试？”

    杨颖静确定秦朝阳这是想占她便宜，不过自己都这样了，估计也没啥便宜好占的了。

    除非这个家伙有特殊癖好，顶着闯红灯硬来？

    满头是血舒服么？

    不过应该不可能，最关键的是自己这疼的实在受不鸟了，不如……

    “行，那你快点吧，我有点受不住了！”

    秦朝阳摸了摸鼻子，这话听着让人无限遐想。

    不过此时他真没想占便宜，毕竟他对闯红灯这种事可不感兴趣。

    将杨颖静扶着平躺好，然后伸手将杨颖静的牛仔裤扣子给解开。

    “你干嘛？”杨颖静美眸一瞪。

    “你不会真的想闯红灯吧？”

    秦朝阳白了杨颖静一眼，道:

    “按摩要贴着肚皮，隔着裤子你按摩一个给我看看？”

    杨颖静大糗，然后闭上眼睛，意思是我不看，你继续，当我不存在就行。

    秦朝阳将牛仔裤扣子给解开，然后拉下拉链，将裤子褪到大腿根就停了下来。

    没想到这女人还挺闷骚，居然穿蕾丝边……

    这布片别看料少，但价格贵得一批。

    秦朝阳稳定住视线，开始帮杨颖静按摩，其实他想要偷看根本不需要这么麻烦。

    随着按摩开始，灵力缓缓输送，没一会时间杨颖静就感觉没那么疼了。

    而且还感觉到有一股暖暖的气流在小腹部游走，有点小痒，但是很舒服。

    尤其是当这股气流游走到下面的时候，那种感觉非常的无法形容。

    差点舒爽得让她呻吟出声。

    哇～哇～哇～

    杨颖静的娇躯开始不自觉地如水蛇般扭动起来。

    这让秦朝阳大饱眼福。

    眼看着就要擦枪走火了。

    “别动，一会就好了！”

    秦朝阳直接拍停了杨颖静。

    杨颖静一愣住，想起刚刚自己的无意识行为，小脸当即羞红起来。

    眼睛直接闭上。

    看不到就不尴尬了～

    时间大概过去半个小时，秦朝阳收工了。

    然后又将杨颖静的裤子给提了上来。

    杨颖静脸上的痛苦已然消失了，取而代之的是一片红潮。

    “咦，真的不疼了，朝阳你是怎么做到的？”

    秦朝阳耸耸肩，并没有多做解释。

    因为没必要。

    “行了，你休息一会吧，我还得回去看看！”

    秦朝阳说要就要离开，却被杨颖静给拦住了。

    “秦朝阳，刚刚你都看到了什么？”

    秦朝阳这就无语了。

    这也要问？

    “静静，那你认为我能看到什么？”

    “蕾丝边？还是你那调皮地窜出来，在外面晒太阳的卷毛……”秦朝阳嘿嘿一笑。

    杨颖静连忙伸手捂住了秦朝阳的嘴巴。

    “不准说了，你个臭流氓！”

    秦朝阳笑着离开了。

    杨颖静的脸还是红着的，她可以肯定刚刚秦朝阳肯定看到很多。

    不过，貌似这也没什么。

    杨颖静心里竟是这么想的。

    秦朝阳没打算再去原石市场了，毕竟马上就要吃午饭了。

    陈虎不在酒店，看样子是去招募队员或者购买设备去了。

    方雅一如既往地在房间帮秦朝阳收拾着衣服，秦朝阳直接对着她的的大屁股来了一巴掌。

    啪！

    好家伙，像地雷爆炸！

    “讨厌！”方雅回头送出一个白眼。

    “对了，那个杨颖静没事了吧？”

    秦朝阳简单的将事情经过说了一下。

    “朝阳，老实说，你有没有吃人家豆腐占便宜？”

    方雅一边说着，一边伸出手确认了一下。

    “占你妹的便宜，我可没有趁人之危。”

    方雅抿嘴一笑，道:

    “我妹的便宜你又不是没占过，搞得你好像很圣洁一样。”

    “那就给你看看我到底圣洁不圣洁！”

    秦朝阳竟是猛地将方雅的双腿扛起来架在肩膀上。

    “诶诶诶？！”

    方雅面门朝下直接重重地摔在了柔软的大床上。

    她终于知道大炮是怎么发射的了。

    …………

    另一边，武少军下榻的那间酒店里，他见到了一个女人，一个非常妖艳的女人。

    一头火红色的头发，个头不高不矮，精致的五官，明亮的眼睛，高挺的鼻梁，尤其是那张嘴巴，绝对是吃香蕉或者吃棒棒糖最好的工具。

    火辣的身材，脸上自带的一种妩媚风情，看的武少军都有些鸡动。

    不过他可不敢打这个女人的主意，除非不想活了，这个女人不是别人，正是龙爷四大将领之一的火凤。

    “火凤姐，原来您这么年轻漂亮！”

    “原本我以为火凤姐怎么着也有三四十岁，没想到这面相才十七八。”

    火凤“咯咯咯”的笑了几声，然后看着武少军，道:

    “武少军，老娘可不是三岁小孩那么好骗，说正事吧！”

    “我要的东西呢？”

    武少军连忙从公文包里拿出一些资料递给火凤。

    “火凤姐，这是狗哥的医院以及楼层房间号，另外还有守卫的情况，我都已经摸清楚了。”

    “这个人叫秦朝阳，也就是打伤狗哥的那个人。”

    火凤拿起医院那边的资料看了一下，然后又拿起秦朝阳的资料看了起来。

    “这人很能打？”

    武少军摇了摇头，道:

    “不确定，因为到现在我都没办法和狗哥说说话，另外昨天晚上这个秦朝阳带了三四个手下过去了，有一个好像叫什么陈虎。”

    武少军说的是实话，他真不知道，就这些情报还是他花了不少钱找人打听出来的。

    一听说陈虎，火凤眉头就是一挑。

    陈虎这个人她自然知道，虽然火凤没和此人打过交道，但是曾多次听野狗提起过。

    那么，野狗昨天晚上吃了大亏也就情有可原了。

    毕竟以前野狗也在这个陈虎手上吃了亏，加上对方昨天晚上有三四个人，那么一切都变得合理起来了。

    “这个秦朝阳你确定他是第一次来这边？”

 第225章：火凤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这次倒是干脆，直接将秦朝阳的底细说的一清二楚。

    火凤点了点头，突然想到了一个关键点。

    “你说此人会赌石？而且还挺厉害？”

    武少军不知道火凤什么意思，不过还是非常确认的点了点头。

    “此人显然是在藏拙，在金陵城的时候，他曾两次和坤巴以破亿资金对赌，而且都完胜坤巴，我没有理由怀疑此人的本事。”

    “因为此人当时太笃定了，如果是运气不可能有这么好的运气能够赢坤巴两次。”

    “而且这小子敢来这里赌石，没有真本事打死我都不相信。”

    火凤对于武少军的话已经不感兴趣了，她现在对这个秦朝阳更感兴趣。

    比坤巴还厉害的赌石大师，如果将此人给带回去，那么龙爷应该很高兴吧！

    “好了，这件事情你就不用管了，野狗我会负责，这个秦朝阳我也会解决，没事的话你别打扰我。”

    ……

    秦朝阳不知道他又被别人给盯上了，吃过午饭又在原石市场逛了一下午，收获不错。

    尤其是周大福今天特高兴，因为杨颖静没来，他基本上一个人包揽了所有翡翠。

    秦朝阳刚刚离开翡翠市场，就和一个女人撞了一下，而且撞的位置不是很巧。

    弹弹弹！

    弹性十足！

    “不好意思，你没事吧！”

    虽然是对方带球撞人，但是作为大男人，还是得关心问候一下。

    最好帮忙检查一下，万一有淤青或者变形啥的，他也能及时出手治疗。

    “没事，是我自己走路不小心。”

    被撞的女子穿着靓丽，染着一头抓眼的红发，五官十分精致。

    她很显然胸口被撞得有点疼，不过还是很礼貌地回以微微一笑。

    秦朝阳一阵错愕。

    这么好说话的么？

    换做是其他女的，哪怕是她们自己不小心撞上的，高低也得吼两句流氓。

    出门在外，男孩子必须保护好自己才行。

    “真不好意思，要不我请你吃顿饭吧，也算我赔罪了。”

    见对方如此礼貌，秦朝阳自然也是很绅士风度地发出了邀请。

    “这不太好吧……”红发美女比较犹豫。

    但秦朝阳人畜无害的模样让她有些无法拒绝。

    秦朝阳一指对面的酒店说道:

    “我们就去那里，这你总放心了吧？”

    红发美女想了想，最后答应了。

    秦朝阳给后面两名保镖做了一个只有他们才能看得懂的手势，然后陪着这名红发美女离开了。

    “方雅姐，朝阳这个大色鬼，放着我们两个美女不陪，去勾搭野鸡了。”

    方雅被黄莺这句话给惊到了。

    其实这是方雅对黄莺不了解，其实别看这小女生平时斯斯文文的，私底下说话可是毫无顾忌。

    “黄莺啊，没看出来啊，你这说话方式挺别致啊！”

    黄莺大糗，不过在方雅面前也无所谓，只要不是在秦朝阳面前这样就行了。

    “方雅姐，不准你取笑我，你还没说我们现在怎么办呢？”

    方雅笑了笑，道:

    “放心吧，朝阳不是这样的人！”

    黄莺这下就不服气了。

    “怎么就不是这样的人？”

    “你没看他刚刚那眼神，就盯着那个骚狐狸的胸看，仿佛他能看穿似的，真没出息！”

    黄莺一撇嘴。

    “也就比我的大那么一点点而已，当心下垂。”

    方雅确定了，这个黄莺吃醋了，心里微微叹气，看来小黄莺也沦陷了。

    “黄莺啊，朝阳就算好色好像也跟我们没啥关系吧？”

    黄莺一听这话顿时语塞，不过好在她聪明，立马就想到了说辞。

    “谁说跟我们没关系？”

    “思佳是我同学加闺蜜，我这次来就是负责盯着他的。”

    方雅暗道一声果然如此。

    “放心吧，朝阳真不是被这个女人给迷惑住了，你想啊，就算秦朝阳拈花惹草起码也会背着我们吧？”

    “可是刚刚你看他有吗？仿佛毫无忌讳一般，这合理吗？”

    “我猜八成朝阳有着其他目的，这男人做事我们女人别去多问，男人是不太喜欢聪明的女人的。”

    “越是聪明的女人，有时候往往会失去自己最重要的东西，糊涂一点其实挺好！”

    “好了，这时间不早了，我们也该回去了，毕竟这里晚上可不太安全！”

    方雅这最后一句话算是说到点子上了，黄莺连忙拉着方雅朝着酒店方向而去。

    另一边，一个包厢里，秦朝阳和火凤面对而坐，两个人说说笑笑好不开心。

    “秦先生真幽默，世上居然有如此倒霉之人，居然搬起石头砸自己的脚，笑死我了。”

    “咯咯咯！”

    火凤笑得花枝乱颤，两座小火山跟着摇摇晃晃，仿佛会随时喷发。

    “火凤小姐，我想问一下，火是你的姓吗？”

    火凤摇摇头，道:

    “我没有姓氏，我也不知道这世上有没有姓火的，我是个孤儿，被人拐卖到了这里，后来我偷跑了出来，然后遇到了一个好心人收留了我。”

    “我这个名字是我随便起的，因为我喜欢红色，所以我就以火为姓。”

    这个不算解释的解释，秦朝阳没当回事，反正他就是随口一问。

    “不知火凤小姐住哪里，还有，我们能留个联系方式吗？”

    火凤又开始“咯咯咯”笑了起来。

    “秦先生，你还说对我没坏心思，我们这刚认识你就要联系方式，这不太好吧？”

    秦朝阳突然一改常态，道:

    “你说的也对，是我唐突了！”

    “这晚饭吃得也差不多了，我去结账！”

    秦朝阳说完笑了笑，直接走出包间，这下子将火凤给搞得有些莫名其妙。

    她今天来主要目的就是先和这个秦朝阳打个照面，然后再混熟，最后想办法将秦朝阳给骗去缅北。

    实在不行那就绑架。

    她需要完好的秦朝阳去做大利益。

    不过在国内，这是下下策。

    计划从一开始到现在，那是非常成功的，秦朝阳的猪哥样也证实了这个家伙是个色狼。

    那么以自己的美貌骗这个家伙简直是小儿科。

    就在刚刚秦朝阳要联系方式的时候，火凤打算矜持一下，然后在半推半就的和秦朝阳加个微信好友啥的。

    结果这家伙突然来这么一出，仿佛是一个正人君子一样，这将她的计划给打乱了。

    因为两个人如果没有联系方式的话，是很难交流沟通的，这对接下来的计划不利。

    那么唯一的办法就是再次创造机会。

    火凤这就郁闷了。

    猪哥还能秒变圣人的嘛？

    不过现在也没辙了，再去尝试会显得突兀，只能起身离开了。

 第226章：这个女人有凶器

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳结完账，然后彬彬有礼的将火凤给送走了。

    就在这时之前的那名跟着方雅的保镖走了过来。

    “先生！”

    秦朝阳点点头，道:

    “回去再说！”

    秦朝阳这次没进自己的房间，而是进了陈虎的房间，此时他们四个人都在。

    “先生，这个女的身份已经查出来了，她是龙爷的四个得力干将之一的火凤。”

    “这个女人比野狗要难对付许多，野狗就是疯狗敢打敢拼，一般都是冲在前面的那种，简单点来说比较好对付。”

    “但是这个火凤不一样，她比较适合暗杀，据说她浑身上下到处都是暗器，真的假的不太清楚，但是这个火凤绝对很危险。”

    “这次来还故意接近先生，不用想都是来对付先生的，要不我们先下手为强，将她给……”

    陈虎一边说着，一边做了一个抹脖子的动作。

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “暂时不至于，这里是华夏，我们最好别乱来，至于你刚刚说的她身上全是暗器，这一点是真的。”

    “不但暗器多，胸器也挺厉害。”

    “这个女人暂时不能动，因为野狗出事了，这个女人就来了，如果这个女人出事了，其他人也会来，而且会一次比一次难对付。”

    “既然这个火凤现在已经将自己暴露出来，这样对我们反而有利的，明面的敌人总比暗中的敌人要容易对付的多。”

    “我相信这个女的接下来肯定还会主动找上我的，而且短时间内我不会有事的，你们只需要将自己的事情做好就行了。”

    陈虎点点头，然后拿出一张纸递给秦朝阳。

    “这上面是我今天招募的几名队员信息，也算是多少有些了解。”

    秦朝阳只看了一眼，就重新递给了陈虎。

    “虎哥，我说过下面的事情全部由你们四个负责，我不会过问任何事包括你们的队员，就算有事，我也只会找你们四个负责人。”

    “你可以理解为我这个人喜欢当甩手掌柜，也可以理解为我只是对你们的信任，至于如何理解，那是你们的事情。”

    “总之一句话，这件事情要抓紧，另外这个火凤我还想利用一下，至于怎么利用我还没有想好，等我想好了再说。”

    “那先这样吧，总之大家都要小心一些！”

    秦朝阳说的这番话，陈虎等人还是挺感动的。

    甩手掌柜是当着舒服，但也是对他们的信任，这一点陈虎相信两者都有。

    秦朝阳回到了自己的屋里，今晚上黄莺和方雅也都各自回去了。

    绑架事件已过去，再借着害怕由头赖在秦朝阳房间不是很好。

    本来方雅是不想的，毕竟两个女生住一个房间，有很多事情不方便，但是方雅又不好拒绝，更不好说为啥不方便。

    所以黄莺就搬过去了，用她的说辞是两个人可以作伴。

    这样一来秦朝阳就显得比较轻松了。

    正想洗个澡，手机响了一下，拿起来一看是林千寻发来的语音。

    秦朝阳看都没看，直接关机。

    没错，就是关机。

    远在金陵城的林千寻，今天特意去了秦朝阳的盆栽店，以购买盆栽的名义，顺便和秦朝阳的妹妹聊了几句。

    结果得知到一个消息，那就是秦朝阳没十天半个月根本就回不来。

    她这个气啊！

    很明显她被秦朝阳给忽悠了，想她堂堂的林家大小姐居然被人给忽悠，这哪能忍？

    这不一下班吃了晚饭之后，就给秦朝阳发了一条语音信息。

    大致意思就是昨晚秦朝阳为什么要骗她。

    结果这一等，等了半个小时也没见秦朝阳回消息。

    于是就是直接一个语音通话发过去，显示无人接听。

    然后又是打电话，结果处于关机状态。

    林千寻气的都想砸手机了。

    其实秦朝阳猜测的没错，林千寻的确很喜欢秦朝阳，是非常喜欢的那种。

    但是让林千寻给秦朝阳当小三二奶她又接受不了。

    正如高亚琳说的那样，你甘心吗？

    林千寻肯定不甘心。

    所以她就想弄一些歪门邪道的东西，比如和秦朝阳将关系坐实。

    再然后将事情传播出去，可以不告诉别人，但是一定要想办法告诉沈思佳。

    这样一来，就凭沈思佳的家世背景肯定不会允许秦朝阳在外面养女人。

    那么二人肯定会大吵大闹，林千寻再展现宽容大度的一面去体贴秦朝阳，如此一来，它就会出现一个反差。

    秦朝阳自己本身就不缺钱，所以就不存在害怕失去沈思佳之后的后果。

    然后自己再费一些心思，那就有着七成的把握能够从沈思佳手中将秦朝阳给抢过来。

    林千寻自认为除了家世比沈思佳差上一点点之外，其他的并不比沈思佳差。

    所以，凭什么秦朝阳是她沈思佳的！

    可问题是没机会，林千寻一直在找寻这样一个机会，但是始终找不到。

    因为秦朝阳这个人的生活太有规律了，林千寻之前就一直有留意。

    基本上每天就是三点一线，而且晚上从来不去酒吧舞厅洗浴中心等这些地方。

    更别提在外面过夜了。

    每天晚上按时回家，这样的绝品好男人，反而成了林千寻头疼的问题。

    他无懈可鸡。

    她无可奈何。

    所以当得知秦朝阳去了瑞城之后，她知道机会来了。

    只要自己去了瑞城，到时候孤男寡女的在一起，再加上自己引诱一下，她就不相信秦朝阳能够把持得住？

    当然，林千寻不知道秦朝阳不是一个人过去的。

    结果这家伙告诉自己，过两天就回来了。

    原本林千寻是相信的，结果今天一问。

    艹！

    气得她奶疼，两只柰子都疼！

    于是就开始发信息，打视频，打电话。

    再然后就是现在这个样子。

    林千寻渐渐的冷静下来了，开始思考秦朝阳为何不选择她。

    自己不比沈思佳差多少啊！

    突然，林千寻想到了问题关键点。

    那就是自己不比沈思佳差多少，那么也就是多少还要差一点。

    既然自己比不过沈思佳，那么秦朝阳又怎会选择她林千寻而放弃沈思佳？

    就在这一刻，林千寻顿悟了。

    这就跟别人跳槽一样，别人跳槽只会挑一个工资高的，或者是说工作环境好一些的。

    如果只是为了跳槽而跳槽，甚至跳的下家还不如之前的，那是为了什么？

    闲得蛋疼？

    哪怕就算自己的计划成功了，目的达到了，秦朝阳就会甘心吗？

    那么以后会不会怨恨自己？

    想通了之后，林千寻知道为什么秦朝阳躲着她了，换成自己恐怕也会如此吧！

    这一刻林千寻仿佛盘坐在菩提树下，被一颗菩提果砸中。

    开始醍醐灌顶。

    大师，我悟了～

 第227章：带飞机翅膀的口罩

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳自然不知道林千寻那些破事。

    总之他给自己下了一个决心，就算去找一头老母猪都不会去碰林千寻。

    手机关机之后就出门了。

    没错，他要重新买一个手机和电话号码。

    以后出差就用这个，回到金陵城再启用原先的。

    房门刚一打开，正好遇到方雅要敲门。

    “朝阳，你这打算去哪？”

    秦朝阳还没说话，黄莺听到声音也跑过来了。

    “秦朝阳，你不会又去幽会那个狐狸精吧？”

    秦朝阳眉毛一挑:

    “狐狸精？”

    “杨颖静？”

    方雅捂嘴偷笑，然后简单的解释了一遍。

    秦朝阳这叫一个无语。

    “我打算多买一部手机，这手机有点卡。”

    秦朝阳胡乱说着，其实这个手机是沈思佳给他买的，才一个多月，可是花了一万多最新款橘子牌手机。

    怎么可能会卡。

    “那我也去！”

    黄莺说完就要跟着去。

    “去你妹啊，昨晚的事情你忘了？”

    “老实的在家给我呆着，不然我揍你！”

    秦朝阳说完直接朝着电梯口而去。

    就在这时那个杨颖静也正巧开门走了出来。

    “朝阳，你要出去？”

    “正好我也要出去，我们一起吧！”

    秦朝阳点点头。

    “好呀！”

    黄莺：？？？

    然后两个人就肩并肩进了电梯。

    黄莺这个气啊，这就是人与人之间的参差？

    凭什么啊！

    “方雅姐你看这家伙，一遇到美女就……”

    方雅只能苦笑地揉了揉黄莺的小脑袋。

    秦朝阳离开酒店直接朝着一家手机店去了，这次他没打算买多好的，就买个两千多的能用就行。

    手机是选好，卡也选好了，但是他没钱付账。

    因为另一个手机忘带了，还放在酒店的房间床头柜上，这下子尴尬了。

    “我来吧！”

    杨颖静一看秦朝阳这表情就猜到了，于是果断的帮忙付账，其实秦朝阳挺尴尬的。

    “谢谢哈！”

    杨颖静笑了，其实也就两千多块钱，这对她来说真的不算什么。

    这段时间跟着秦朝阳后面擦皮鞋，已经赚了快破亿了，别说一部手机，就算是给秦朝阳买一台车她都愿意。

    二人随即加上联系方式啥的，这部手机上面第一个来电是杨颖静打来的。

    “对了，你出来是干嘛的？”

    直到此时秦朝阳才想起来问了一句。

    被问起这个问题，杨颖静俏脸一红。

    “我那个带飞机翅膀的口罩没了。”

    秦朝阳一愣，带飞机翅膀的口罩？

    什么时候口罩出现了这一款？

    KN95？亦或者KN94？

    一看秦朝阳这个懵逼的表情，杨颖静气的就直跺脚，嗔道:

    “就是姨妈巾啦！”

    这么一解释秦朝阳终于明白，原来这东西就叫带飞机翅膀的口罩？

    还别说，确实有点像。

    “我陪你买手机，现在轮到你陪我买东西了。”

    杨颖静说完，拉着秦朝阳就走。

    秦朝阳就这样被杨颖静拉向了超市。

    要说卫生巾这个东西，在以前别说男人陪着女人去买，或者说男人自己去买这个东西。

    就是女人她提都不会跟男人提，毕竟这个属于私密的东西，包裹在私处的，以前都会多少藏着掖着。

    就连自己的丈夫，有些女人都不让他看。

    不过现在社会不同了，像这一类产品已经被归为常用的女性商品。

    秦朝阳以前就帮前女友买过这东西，也没什么人指点。

    不过像陪着别的女人买这东西，秦朝阳还是感觉怪怪的。

    “静静啊，要不你去买吧，我在这里等你！”

    杨颖静白了秦朝阳一眼，哪里还猜不到这个家伙的想法。

    “朝阳，没看出来啊，就你还知道不好意思啊？”

    “买卫生巾咋了？你妈不用啊！你妹不用啊，你女朋友不用啊！”

    “全球有近一半的女性都在用这东西，这有啥不好意思？”

    “再说今天上午你看都看到了，摸也摸到了，我说什么了没？”

    杨颖静说完小脸一红，但说都说出口了，还是强撑着面色。

    秦朝阳可不能背这个黑锅，连忙反驳起来:

    “静静，你可不能昧着良心抹黑我啊，这话要是传出去，我……”

    “好啦，意思差不多就行我懂的！我们走吧！”

    就这样，秦朝阳也不知道这个意思差不多是几个意思，然后就被拽进了超市。

    ……

    另一边，市立医院斜对面某个建筑的楼顶，此时上面有几个人。

    “摸清楚了吗？”

    此时的火凤，脸上没有了之前和秦朝阳说话时的妩媚和笑容。

    如果秦朝阳在这里的话绝对会很意外。

    这还是那个热情似火的火凤小姐姐么。

    “火老大，已经摸清楚了，走廊上有两个，房间里还有一个陪护，解决起来非常简单的。”

    火凤点点头，道:

    “做的干净利落一些，龙爷交代过了别弄出人命。”

    “将人带出来之后，你们连夜送回缅北去！”

    这名手下连忙答应一声，然后又问出了一个问题:

    “火老大，你不急着回去吗？”

    火凤笑了笑，道:

    “我还有其他事要处理，回去后转告龙爷，就说我遇到了一个比坤巴更厉害的赌石大师。”

    “我会想办法将此人带回去的。”

    ……

    秦朝阳今晚挺郁闷的，他就是出来买个手机换个卡，结果硬是被杨颖静给拉着逛了一个多小时的街。

    等回到酒店的时候，已经是晚上十点多了。

    连忙给沈思佳打了一个电话。

    沈思佳此时也没睡觉，之前她在打秦朝阳的语音通话视频，结果没人接。

    后来又是打电话，提示关机。

    于是就给黄莺打了过去，最后得知秦朝阳出去买手机和换卡去了。

    黄莺可没那么傻，什么话都跟沈思佳说，其实关于秦朝阳的事情，黄莺对沈思佳多少是有些怨言的。

    毕竟一开始就是沈思佳骗了她，所以才导致秦朝阳对她有些意见和误会。

    可能还存在一点点私心，所以黄莺并没有如实的将这边的事情告诉沈思佳。

    包括昨晚她看到的事情。

    沈思佳知道了秦朝阳出去买手机之后，自然就在家里等。

    当看到一个显示瑞城的手机号时，想都没想就接通了。

 第228章：野狗被救走了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “喂，老公！”

    这一句老公叫的，秦朝阳就知道怎么回事了！

    看来这个黄莺以后还得防着一点，不然哪一天后院起火那就麻烦了。

    “思佳，还没睡吗？”

    “我们先加微信吧，我创建了一个新的微信，你先加我手机通讯录，然后就可以直接找到我的微信号了。”

    “或者你直接添加也行，就是这个号码！”

    沈思佳“嗯”可一声，挂了电话，没一会秦朝阳这里就收到了微信好友申请。

    点击，确认，然后视频聊天。

    秦朝阳没有隐瞒，将他为什么要换手机的事情说了一遍。

    沈思佳感到非常的意外，一般像这种事情，男人都会藏着，她没想到秦朝阳居然会直接告诉她。

    “老公，那你就没有心动过？”

    关于这个问题，秦朝阳停顿了三秒。

    “思佳，说句实话，只要是美女男人都喜欢，但是喜欢不一定代表拥有，我还喜欢某某大明星呢。”

    “喜欢不代表爱，可能有时候只是一种欣赏，如果只是喜欢你就想去占有，那么我一年可以娶八个老婆。”

    “林千寻可能连喜欢和欣赏都达不到，简单点来说她就算让我占便宜我都不太感兴趣，因为我不太喜欢心机比较深沉的女孩。”

    “既然我明知道她目的不单纯，那我干嘛还要跟她联系，这种女人你不去招惹她，她都粘着你，如果你再去招惹她那就是给自己找麻烦！”

    “再说，我有你就足够了。”

    沈思佳心里跟吃了蜂蜜一样，起码秦朝阳说的这些话，她是相信的。

    别的女人不敢说，但是林千寻这个女人，她知道秦朝阳真的没有什么想法，如果有想法的话，上次去斗南就已经那个了。

    “嗯，我相信你！”

    “那你在那边有没有想那个？”

    “我可是懂你们男人的，别看在家里嫌弃女人嗦，烦，一旦离开了女人几天，就会管不住那玩意儿！”

    “你给我记好了，偷吃不要紧，给我将嘴给擦干净。”

    秦朝阳连忙保证发誓，他绝对没有在外面乱来。

    不管真的假的，首先，这个态度一定要做到位。

    二人又聊了一会之后，也就挂了视频通话，毕竟已经快11点了。

    挂了视频插上充电器，秦朝阳开始洗澡，这澡洗了一半就听到门铃声音。

    没办法，只好拿着毛巾随便擦了一下，然后穿上了一条三角裤就将房门给打开。

    敲门的是黄莺。

    黄莺也是一愣，这还是她第一次看到秦朝阳没穿衣服的样子。

    不对，有条裤衩子。

    秦朝阳因为身体经过了改造那是相当完美的，长有好几块腹肌，最关键是长得还挺帅。

    黄莺下意识的吞咽着口水，居然情不自禁伸出了咸猪手。

    她想摸摸看。

    “啪！”

    秦朝阳直接拍掉了黄莺的那只咸猪手，道:

    “你不会半夜敲我门，就为了想占我便宜？”

    黄莺脸一红，这才想起来她过来干嘛。

    “不是的，是那个派出所打来的电话，因为你的手机关机了所以才打给了我。”

    “那个野狗被人给救走了，就在半个小时前。”

    “他们那边让我们注意一点，没事别出门，有事给他们打电话。”

    秦朝阳脑门一黑，暗骂一声自己是头猪。

    既然火凤出现了，他就应该能够想到这件事情，结果自己居然给忽略了，这不是猪是什么？

    人无完人，终究还是有错漏的时候。

    秦朝阳无奈道。

    “这样，你跟方姐说一下，晚上还是睡我房间吧，万一……”

    “好的，我这就去！”

    黄莺还没等秦朝阳说完，直接答应一声跑回去了，秦朝阳甚至怀疑黄莺是不是喜欢上了自己了。

    秦朝阳甩开思绪，然后就将这件事情告诉了陈虎等人，又将新号码给了他们。

    感觉到没什么交代了之后，秦朝阳回到了自己的房间。

    好家伙，两女穿的一个比一个少地过来，这清凉的睡衣，还故意露出大腿和胸口，这是几个意思？

    秦朝阳也没悟出到底是什么意思。

    夜晚趁着黄莺睡下，方雅又偷偷地买了酸奶喝。

    喝得小肚子圆滚滚的～

    一夜无话。

    次日一早，秦朝阳一来到翡翠市场就遇到了杨颖静，看来应该不疼了。

    “朝阳，昨天我不在，你今天都将昨天的补上。”

    秦朝阳翻了个白眼，道:

    “补上个屁。”

    “昨天害得我都少切了好几块石头，你还好意思说补上，我补上你一脸！”

    就在这时，一个火辣的美女扭着屁股，带着妩媚的微笑，迈着风骚的步伐走了过来。

    “秦朝阳，这么巧啊，我们又见面了！”

    来的不是别人正是火凤。

    “是啊，挺巧的！”

    “火凤小姐也是来购买翡翠原石的吗？”

    火凤点了点头，然后看向了杨颖静，问道:

    “这是秦先生女朋友吗？好漂亮！”

    秦朝阳正想解释，结果杨颖静先一步的开口了。

    “你好，我叫杨颖静。”

    “朝阳，这位是？”

    杨颖静只是问了一声好，然后自报了一下家门，就巧妙的将火凤的问题给搪塞了过去。

    秦朝阳只好将二人介绍一遍。

    然后就开始了今天的任务，今天周大福没来，估计这个家伙昨天晚上又喝多了。

    其实火凤对赌石并不感兴趣，不过她今天来是带有目的性的，那就是看秦朝阳会不会赌石。

    不能总听武少军那个家伙一面之词，所谓眼见为实耳听为虚，她要自己验证，然后还要找机会添加秦朝阳的联系方式。

    秦朝阳还是和之前一样，遇到好的石头就让杨颖静来购买，遇到极品的石头就会给方雅打暗号。

    火凤就这么看着，差不多看了两个小时，她就看明白了。

    这个秦朝阳绝对是个赌石高手。

    虽然秦朝阳一块石头都没有切，但是火凤真可以确认。

    因为杨颖静在解石，每次只要秦朝阳左手笔画出一个ok的手势，那么杨颖静就会付钱购买然后解石。

    坤巴看不出来，武少军看不出来，不代表她火凤也看不出来。

    如果她连这么简单的小动作都看不出来，干脆别叫火凤了，叫烧火棍算了。

    火凤心中狂喜，这就是她需要的赌石大师。

 第229章：去赌场

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳并不关心火凤是否已经发现了他的秘密。

    因为秦朝阳没想到火凤竟然打他赌石的主意。

    不过有一个麻烦火凤倒是无意中帮秦朝阳给解了，那就是没有人再打方雅和黄莺的主意了。

    另外，秦朝阳购买原石放在仓库里的事情，也没有人去关注了。

    秦朝阳知道这个女人接近自己肯定是有目的，但到底是什么目的暂时还不清楚。

    现在就是互相利用的一种关系。

    秦朝阳利用这个女人作为掩护，起码这个女人在达到目的之前他这边是不会有问题的。

    那么这段时间正好让秦朝阳发展准备。

    秦朝阳很想亲自去仓库那边看，看看他这几天买了多少原石了，但是他去不了。

    他去了仓库就有曝光的风险。

    好在这世上有个东西叫做手机，手机上有个功能叫拍照。

    每天方雅都会拍几张照片发给秦朝阳看。

    秦朝阳是带着10亿过来的，这段时间他也赚了不少钱，但是也花了不少钱。

    他赚的钱，几乎都买了翡翠原石。

    也就是在仓库那里放的。

    他的瑞国银行卡已经办好了，所以秦朝阳现在将他的资金几乎全部都转移到那张卡上面去了。

    至于以前的那一张卡只能当做临时周转用。

    时间转眼过去了几天，今天天空不作美，下起了小雨。

    秦朝阳就没有去翡翠市场，他打算好好休息一下。

    方雅和黄莺也搬回去住了，黄莺其实是不想搬回去的，可是方雅坚决要搬回去，所以黄莺也就不好赖在这里。

    秦朝阳睡了一个懒觉，然后就被一通电话给吵醒了。

    电话是妹妹秦雨蝶打来的。

    这个电话只有一个目的，那就是秦雨蝶过几天要去学校报道，一同去学校的还有小姨子沈思瑶。

    秦朝阳这才反应过来，他来到这里已经过了十多天了。

    沈思瑶上学对秦朝阳影响不大。

    但是秦雨蝶还是有些影响的，毕竟盆栽店里秦雨蝶一旦离开，店里只剩下大奶婆包小小一个人了。

    那么就得重新调一个人过去。

    本来古玩店里有四个女人，黄莺来到了这里，关静雅是店长肯定不能离开。

    那么只能从蒲美琪和苏小柔二选一了。

    苏小柔没有蒲美琪能说会道，去盆栽店不太合适，她就比较适合古玩店这种比较单一沉闷的工作。

    所以只能找蒲美琪了。

    想到了这里，秦朝阳直接给蒲美琪发了一个微信视频。

    没想到蒲美琪那边居然秒接。

    不过秦朝阳看到手机里的画面，顿时脑门一黑。

    原来蒲美琪正在卫生间排放污染源。

    大的！

    其实这本没什么，谁上厕所不拿个手机在玩？

    但关键的是，蒲美琪正在刷短视频，结果秦朝阳的视频通话就来了。

    好巧不巧的，蒲美琪正好手指头点到了接听键，所以就出现了秒接的情况。

    蒲美琪也是没想到，自己坐在马桶上的样子，被秦朝阳给看到了。

    虽然啥也没看到，但就这姿势绝对是不雅观的。

    “琪姐，你这玩的是哪一出啊？”

    “我可没有偷看别人上厕所的习惯！”

    蒲美琪大糗。

    “表弟，我这不是正好手一滑碰到了吗？”

    “再说你不拉屎？”

    这话说的够粗鲁。

    “表弟，你给我发视频不会就想看我拉屎吧？”

    秦朝阳这才反应过来，将他打电话的目的说了一遍。

    “行啊，我反正是给老板打工的，老板让我干啥我干啥。”

    这句话本来说的是一点问题都没有的，但是听起来总感觉有点怪味。

    “琪姐，我听小小说，你最近有点胸闷是不是真的？”

    蒲美琪一愣，没想到就这点事情包小小都会告诉秦朝阳，看来二人关系很不一般啊！

    于是她悠悠一笑。

    “是啊，我这胸口最近发闷，要不你帮我看看？”

    蒲美琪一边说着，一边将自己的衣服给撩了起来，顿时秦朝阳眼睛就是一亮。

    他没想到这蒲美琪是真给他看啊！

    再配上那魅惑的小表情～

    若是秦朝阳能瞬移，他一定要飞回去把这妖精摁在马桶盖子上！

    然后……

    来回地摁抽水！

    看着马桶喷水！

    直到喷不出来！

    可惜啊，现在只能看不能……

    挂了视频，秦朝阳开始洗漱，这种视频还是少聊的好，对身体没好处。

    清理完自己的生理卫生，秦朝阳看了一下时间，上午8:30。

    吃早餐时间肯定是过了，他打算出去转转散散心，毕竟他来瑞城这么长时间了，就逛了两次街。

    其中一次还出了意外。

    所以这一次他打算偷偷的去转转，因为有时候带着女人很麻烦。

    出了门他也没开车，好在此时的小雨已经开始停了。

    秦朝阳就这样一路溜达着。

    “朝阳！”

    就在这时，一道声音传了过来，是火凤。

    火凤能出现，秦朝阳一点都不意外，随着这几天的熟悉，二人的称呼也开始变了。

    火凤很喜欢玩暧昧，这两天总是有意无意的在勾引这秦朝阳。

    “原来是你啊，这么巧！”

    火凤笑了笑，主动上前挽着秦朝阳的胳膊，两个球球不停的在秦朝阳的胳膊上剐蹭着。

    秦朝阳自然也不会拒绝，这么软的豆腐，不吃白不吃，而且还是对方主动送上门来的。

    “你对这边熟悉吗？”

    “我是第一次来这种地方，基本上还没出去玩过，哪里好玩的我都不知道。”

    一听这话，火凤眼睛一亮，道:

    “你喜不喜欢赌钱？”

    “你要是喜欢赌钱的话，我倒是知道一个地方，那里赌钱可刺激了！”

    “而且还有美女相伴哦！”

    秦朝阳眼睛一亮，立马装出一副猪哥的模样。

    “好啊，快带我去！”

    赌钱在很多国家它都是违法的，但在有些国家它是合法，甚至在有些国家还很盛行。

    人们熟知的拉斯维加斯，还有华夏这边的澳城。

    这些地方都是世界比较有名的赌城，在这里赌钱是合法的。

    除了这些合法的赌城，其实还有很多地方有着半合法的赌场，基本上就是上面不管，下面不问。

    但是最常见的就是这种类似于地下的赌场，它们是属于不合法的。

    就比如瑞城这边，自然就有这样的存在。

    有需求自然就有市场，那么多有钱的人来到这个地方，他们赚了钱总要寻找一些刺激东西，所以这种地下赌场就随之而生。

    “火凤，这里是赌场？”

    “你确定？”

 第230章：依靠外挂赌钱

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳看着眼前这家夜总会，怀疑火凤是不是在耍他。

    但没有证据。

    “你跟我来就行！”

    火凤说完，直接拉着秦朝阳直接进了夜总会。

    二人穿过一个过道，来到了夜总会后面，这里有一个电梯，另外还有几个打手。

    秦朝阳时刻戒备着，他今天来属实有些冒险了，应该带上两个手下的。

    火凤直接拿出一张名片递给其中一名类似于小头目的看。

    小头目看完之后，直接按了电梯。

    秦朝阳就这么跟着火凤坐上了电梯，这个电梯没有上，只有下。

    电梯只用了三秒就到了。

    门一打开，是一个过道，过道里同样有着人员把守，进了过道就听到里面喧闹声。

    “请二位交出手机，谢谢配合！”

    火凤倒是爽快直接将手机递给这位负责人，秦朝阳只能有样学样。

    这名负责人打开一个柜子，将两部手机放了进去，然后关上门就出来一张密码条。

    然后递给火凤。

    秦朝阳看明白，这张密码条就是等下离开的时来取手机的。

    火凤直接将密码条往胸口一塞，完事了！

    看的秦朝阳一阵无语。

    “朝阳，你是不是眼馋了？”

    “我跟你讲，在这种地方只要你有钱，无论是吃的，喝的，抽的，玩的应有尽有！”

    “你要是愿意，找个十个八个的都没问题，有的还是学生哦！”

    秦朝阳摸了摸鼻子没说话，他现在关心的是赌钱。

    秦朝阳一直有一个计划，那就是看看自己的能力能不能运用在赌钱上。

    今天终于有了这个机会。

    二人走过过道，顿时眼睛一亮。

    这的的确确是一个赌场，一个和电影里差不多的那种地下赌场。

    什么老虎机，轮盘，百家乐，骰子等等，应有尽有。

    “我们去换筹码吧！”

    “别太沉迷哦，十赌九诈，你要懂这个道理！”

    火凤提醒了一句，这让秦朝阳有些意外。

    他原先以为火凤是不是有意带他来赌场，然后让自己输得倾家荡产。

    结果没想到竟然会提醒自己。

    “行，我先换个一万块玩玩！”

    噗呲！

    火凤直接笑喷了出来。

    “朝阳，这里换筹码最低得10万块，拿1万块换不来的。”

    秦朝阳一阵尴尬，好在此时根本就没有人会注意到他。

    二人来到柜台前，秦朝阳直接拿出了他的卡，刷了100万。

    五十万自己的，另外五十万给了火凤。

    火凤也没矫情，这点钱不管是对她还是秦朝阳都不算什么。

    “你跟我一起还是各玩各的？”

    秦朝阳很想骂这个女人一句白痴，自己把筹码都分了，这还用问吗？

    “那行，我们一起吧！”

    火凤很显然，误会了秦朝阳的意思，于是拉着秦朝阳就朝着百家乐那边走去。

    百家乐英文为Baccarat，是世界上公认的最文明，最简单、最公平的娱乐项目。

    谁的两张牌加起来的总数最接近9，谁就赢。

    印有人像和10字样的牌可以按0计分。

    当然，这个公平是说这种玩法公平，不代表赌博的时候它也是公平的。

    秦朝阳没有选择立即下注，而是在观望，或者说学习更为恰当一些。

    这些东西只是在电视或者电影上才能看到，他并没有玩过。

    你想玩一样东西，不一定要熟练和技巧，但是最起码你要懂游戏的规则。

    百家乐一般用8副牌，洗牌后8副牌放在发牌箱内。

    庄、闲家双方每局均会收到至少两张牌，但不超过三张，第一及第三张牌发给“闲家”，第二及第四张牌则发给“庄家”。

    至于要否博牌则根据博牌规则（或称牌例）决定。

    百家乐跟廿一点不同，玩家可下注于庄或闲，并无限制。

    看了十分钟，秦朝阳终于看的差不多了，于是打开透视，直接看着发牌的顺序。

    拿出十万块买庄赢。

    火凤看到秦朝阳下注，她也跟了十万买庄赢。

    “火凤，我乱买的，输了可别怪我！”

    火凤笑了笑，道:

    “无所谓呀，反正这钱又不是我的！”

    聊天杀，火凤直接将这天给聊死了。

    好在意外并没有出现，下注第一局秦朝阳赢了10万块。

    大概玩了十几把，秦朝阳有输有赢，基本上赢的多，输的少。

    比如他输的那一把都是10万，赢的那一把可能都是三五十万。

    反正秦朝阳手里的筹码已经变成了200多万，火凤的也差不多。

    秦朝阳开始转换阵地了，他想赢钱，那就不能在一个地方薅羊毛。

    转了一圈，来到了摇骰子的地方。

    这种玩法也是在电视上见到的最多的一种玩法，它的玩法有很多种，最简单的就是比大小。

    然后衍生出买指定点数等等。

    还是和之前一样，秦朝阳在看规则。

    不过这个相对比较简单，他也只看了两三下，就看明白了。

    这种玩法有一个好处，那就是荷官摇骰子，然后让别人下注。

    如果对方不玩鬼的话，秦朝阳一把都不会输。

    透视直接打开，里面是345，也就是12点大。

    如果只是买12点大的话，那么比例就是一赔一，你下10万块也就说赢10万。

    但是这里还有两种玩法，或者说下注的方法，那就是踩点数和豹子顺子等。

    所以秦朝阳直接扔了20万放在了顺子上。

    顺子的赔率要高，一赔五。

    简单的理解为，你买一块钱，如果赢了对方除掉你的本金，再给你五块钱。

    这里最大的赔率是1比99。

    火凤今天算是赖上秦朝阳了，秦朝阳买什么她买什么，秦朝阳下多大她也跟着下多大。

    所以毫不犹豫的将20万筹码放在了顺子上面。

    “买定离手！”

    “345，12点大！”

    荷官笑盈盈的开始收钱的收钱，赔钱的赔钱。

    很快第二把开始，这次的点数是134，8点小。

    秦朝阳毫不犹豫的再次放了二十万买小。

    就在秦朝阳以为再次十拿九稳地要赢走钱之时，骰子变了，变成了356，变成了14点大。

    秦朝阳眼睛一眯。

    这是在出千！

 第231章：秦朝阳的发现

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，虽然刚刚秦朝阳虽然没注意看对方是如何出千的，但是他相信自己的能力。

    秦朝阳没有声张，而是看向了桌子上的赌注，这一看顿时明白了。

    因为这一次买小的人数量比较多，如果对方不出千，就要赔钱。

    “356，14点大！”

    毫无疑问，秦朝阳这把输了，大多数人都输了。

    不过秦朝阳却笑了，因为他想到了一种稳赢的方法。

    看着输钱还笑的秦朝阳，火凤有些不理解，不过她也没说话。

    这点钱真的无所谓，就当来玩一下。

    第三把开始，这次秦朝阳没急着下注，他在看。

    看赌桌上的比例，如果说赌桌上的比例不大，荷官一般是不会出千的。

    因为出千就有风险。

    如果比例太大，荷官就会考虑出千。

    就比如这一把，买大的明显比买小的多，而且还多不少，所以骰盅里面的点数又变了。

    而这次秦朝阳看的是清清楚楚，这个荷官他只是轻轻的用手指碰了一下骰盅，骰子就变了。

    秦朝阳趁着这个空挡，果断的扔了20万在小上面，火凤这次没来得及，所以没下注。

    “124，7点小！”

    果然，秦朝阳这个方法有用！

    火凤就在边上看着，她自然看不出来荷官出千做手脚，但是火凤能看出来秦朝阳脸上的变化。

    或者是嘴角的变化。

    于是这次她学聪明了，看着秦朝阳手上捏着二十万筹码，她也捏着二十万。

    看到秦朝阳下注她也下注。

    正如她所料，这次买中了。

    火凤眼睛越来越亮，这个人不仅会赌石，居然还会赌术，而且还非常厉害的样子。

    差不多玩了半个小时，秦朝阳的筹码已经堆叠到了500万，火凤跟他的差不多，少二十万。

    秦朝阳端着筹码来到了柜台这边，将筹码全部兑换掉，然后拿着手机离开了这里。

    临走时负责人给了他一张名片，有了这张名片，下次就可以直接进来。

    “朝阳，可以啊！”

    “没想到你居然还是赌神，你怎么不多玩一会？”

    “凭你的本事，赢个几千万绝对没问题。”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “这家赌场不干净，我看了几种玩法都有出千的现象，赢多了到时候不一定能走得了！”

    “就算你能走得了，也会引起别人的注意，我缺钱的时候过来赢几百万就行了，没必要将一只羊的毛给薅光了。”

    “我每个赌台严格一两百万，隔三差五来一次，别人也不会注意到我，这叫细水长流！”

    火凤深以为然的点点头。

    “今天沾你的光，赢了这么多我请你吃饭吧！”

    秦朝阳现在非常头疼一件事情，这个女人天天缠着自己，也不见有深入的行动。

    每天就过来抱着他的胳膊蹭啊蹭的。

    有本事你别蹭胳膊啊，你蹭秦天柱行不行啊！

    到时候指定把你蹭得嗷嗷叫！

    秦朝阳在心里坏坏地想着。

    二人来到了一家餐厅，要了一个包间。

    点了几个菜，二人就开始吃了起来。

    “朝阳，你这些本事是跟谁学的？”

    “我感觉你真的好厉害，要不你教教我如何？”

    火凤一边吃着，一边说着。

    秦朝阳放下筷子，开始说起了他的亲身经历。

    “那是一个夜黑风高，不对，是一个大雨倾盆的夜晚，三岁的我又饿又累蜷缩在一间破庙的。”

    “当时我还发着烧，就在我以为快要死的时候，来了一位五十多岁的男人，他将我给带了回去。”

    “然后教我功夫，还教我……”

    “我用了两年半的时间，学会了打麻将，我第一个对手就是赌神高进。”

    “我又用两年半的时间，我学会了千术，出山我就打败了千王之王周星星。”

    “我十岁的时候，两个师姐为了争夺跟我在一起大打出手，最后我师娘带着我……”

    “后来我受不了我师娘对我的摧残，毅然决然的去了金陵，再然后……”

    火凤一开始以为是真，结果他妈的，越听越离谱。

    连赌神高进都出来，还有千王之王周星星，十岁的时候两个师姐争夺他大打出手？

    十岁的时候还是一个小屁孩好吧。

    “朝阳，你不吹牛能死啊！”

    火凤终于听不下去了。

    “会疯！”

    秦朝阳说完，拿起筷子开始吃了起来。

    “朝阳，我要是有你这个本事，我才不会什么细水长流浪费时间，我直接一次性赢到位。”

    “这就跟切石头一样，有些人切石头慢慢切，然后还磨啊蹭的，蹭个鸡毛啊，要是我就一刀下去，有就是有没有，就是没有。”

    秦朝阳被这个女人的话给逗乐了，不过经过几天的相处，秦朝阳发现这个女人确实是这样的性格。

    简单干脆，不喜欢拖泥带水。

    “我认为你这话说的不对，一上来就用力过猛的人啊，走不了太远，因为一上来就过度关注结果，那每一个细微的阻碍，都会成为你心灵的重负。”

    “它会不断地消耗你的身心，所以要慢慢来不急不躁的干，反而更容易坚持，我们在战术上要全身心投入，在战略上要保持超然超前。”

    “方法上要深入实际，心境上要学会抽身观望，切记慢慢来才能高效，因为沉稳的步伐胜过急躁的冲刺！”

    火凤就这么听着，感觉这话总有那么一点怪怪的。

    但是她又说不出个所以然来。

    “朝阳，下午我们干嘛？”

    秦朝阳伸出一根手指，左右摆了摆。

    “那是下午你干嘛，而不是我们干嘛！”

    “你看着外面的雨越下越大，除了睡觉还能干什么？”

    “如果你要是愿意带我去你住的房间，我倒是很乐意做一些我们都爱做的事情。”

    调戏，这绝对是调戏！

    火凤敢确定，秦朝阳就是在调戏她。

    做爱做的事情～

    火凤的面色有些微红，狠狠地瞪了一眼这个出言轻佻的男人。

    “没看出来啊，看你长得斯斯文文的，没想到也不是什么好东西！”

    “我家在缅北，你要是有胆量就跟我回家，到时候随你怎样都行，如何？”

    秦朝阳心中一喜。

    这只骚狐狸终于露出尾巴了！

 第232章：临阵退缩

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，火凤说的很清楚了，她家在缅北。

    说不定家都没有。

    那么这意思就很明显了，也终于搞清楚这个女人为什么接近自己了。

    就是为了骗自己去缅北。

    那么目的是什么？

    肯定不是要杀他，因为杀人最好的办法是暗杀，没必要这么麻烦。

    又是色诱，又是设局的，完全没必要。

    既然不是杀自己，目的又是什么？

    脑中出现了一些猜测，不过秦朝阳决定先利用一下。

    首先，有这个女人在，那个叫龙爷的就不会再派人过来对付他。

    还是那句话，明面上的敌人是最好对付的，躲在暗地的敌人才是最难缠的。

    其次，秦朝阳就是打算去缅北的，那么正好利用这个女人带路，顺便了解一下那边的情况。

    也可以利用这个女人作为挡箭牌，在这边赚钱。

    想通了这些之后，秦朝阳有了主意。

    “真的吗？”

    “这可是你说的，到时候等我将这边的事情处理完了，我就跟你一起回去，先说好到时候一定要随我。”

    秦朝阳一边说着，一边用色眯眯的眼睛看着火凤的领口处，因为那有他向往的地方。

    火凤心中一喜，秦朝阳上钩了。

    至于秦朝阳说的这些事情，无非就是在这边多赚一点钱，这完全没问题。

    多待几天少待几天而已，再说火凤也不敢太急躁，有句话说得好，叫欲速则不达。

    到时候被对方看出破绽来就功亏一篑了。

    她是一定要将秦朝阳带回去的。

    二人吃过午饭，雨也就变小了很多，秦朝阳借故有事，回到了酒店。

    他要将这件事情跟陈虎他们交代一下，结果陈虎并不在，秦朝阳也就没说了。

    反正也不急，等晚上回来再说。

    正打算回房休息，就看到杨颖静坐电梯上来了。

    “朝阳，要不要来我这边坐坐？”

    秦朝阳对这个女人的感觉说不上好也说不上坏，闲着无聊去坐坐也好。

    说不定能够占到一些便宜，如果能再滚个床单就更好了，而且是那种不负责任的。

    “好啊！”

    秦朝阳没有丝毫犹豫，就跟着杨颖静去了她的房间。

    一进入房间就看到床上躺着一个特大号罩罩。

    目测和沈思佳一个级别的，不过距离包小小的还是差上一些。

    不过这也不奇怪，起码目前为止，秦朝阳还没见过比包小小还大的。

    杨颖静脸一红，她刚刚出去的时候是换了一套衣服的，换下来的衣服随手就扔在床上。

    反正她一个人住，等她回来再收拾也没问题，结果刚刚忘记了。

    于是连忙上前收拾。

    “静静啊，我觉得你+，你说我猜的对不对呀？”

    秦朝阳一边说着，一边随意的往床上一躺。

    +D+的跟你又没关系，反正又不是你的！”

    杨颖静嗔道。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “这个可说不定，孤男寡女的在一个房间，只要你给机会，我不就可以拥有了吗？”

    杨颖静知道秦朝阳，也就嘴上说说，这段时间这种荤话两人之间可没少说。

    可这家伙从来不动手。

    典型的有色心没色胆。

    “朝阳，你要是真敢这么做，我倒是觉得你像个爷们，不然就是光说不练假把式。”

    杨颖静说完转身就准备离开。

    就在这时，秦朝阳猛的起身，直接从后面将她给抱住。

    杨颖静吓了一跳，这家伙不会来真的吧？

    就在这时，秦朝阳的手开始动了，直接从衣服下摆处伸了进去。

    主要是今天被火凤给撩拨的有些燥热，原本他打算去找方雅泄火的，结果杨颖静送上门来了。

    所以也算是机缘巧合了。

    杨颖静仿佛化作石膏一样，愣在原地，直到秦朝阳的大手开始作恶她才反应过来。

    顿时俏脸一红，浑身一阵酥麻。

    要不是秦朝阳将她抱着，可能直接瘫软在地。

    “朝阳…别…别这样！”

    杨颖静嘴上这么说，却没有一点推开的意思。

    秦朝阳见状，内心暗喜，知道这是女人在欲拒还迎。

    于是伸出舌头轻轻地舔了一下她的耳垂，上面的小绒毛可真可爱啊。

    就是这一下子，让杨颖静彻底沦陷了。

    她不再说话，眼睛微微闭上。

    她竟是开始享受这种虽然突然，但却异常刺激的调调。

    对于秦朝阳，她并不反感。

    没办法拒绝，那就只好享受。

    秦朝阳也不是猴急之人，他懂这一步需要温柔。

    他不停地对着杨颖静耳朵吹着热气。

    杨颖静这时大脑已经一片空白了，她何曾试过这样的刺激。

    甚至内心深处已经在期望秦朝阳快点进行下一步动作。

    秦朝阳并没有让杨颖静失望，变魔术般地去掉了一件又一件的衣服。

    就在秦朝阳准备将杨颖静抱上床的时候，杨颖静的一句话将秦朝阳给干沉默了。

    “朝阳～我…我还是第一次，你温柔一点……”

    听了这话，秦朝阳停住了。

    收拾了下，回到房间，不停的喘着粗气。

    这倒不是他有病，主要是他没预料到，如此顺从他的杨颖静，竟然还是处。

    秦朝阳这一次是想着借着气氛到位，大家各取所需。

    如果杨颖静没说那句话，秦朝阳是没有心里负担的。

    完事后大不了给杨颖静多切几块翡翠，让她多赚一点钱。

    毕竟大家都是成年人，各自有着需求都很正常。

    完事后各自安好，没有牵绊。

    以后见了面如果还有意思就再滚一下床单，增进一下感情。

    没意思就拉倒，这怎么看都是非常正常的。

    但既然杨颖静是个÷，那就得多加思考才行了。

    要是为了一时爽快就将其吃掉，说不定会惹下很多未知的麻烦。

    首先杨颖静是来瑞城这边才认识的，还没有到知根知底的地步。

    万一她身后有什么背景呢？

    其次就是秦朝阳很怕杨颖静借着这次上床要求点什么过分的。

    虽然这说不准，但只要忍住了，就能将一切风险都先行避免。

    方雅是个例外，其实那天晚上秦朝阳也想半途而废的，结果是方雅直接坐下去的。

    不关他的事！

    有点反应不过来的意思，而且方雅是知道沈思佳存在的，既然她知道沈思佳，还这么做就说明方雅将自己已经给定位清楚了。

    这种秦朝阳是可以接受的。

    所以，回到房间的秦朝阳决定洗个冷水澡缓一下。

    另一边，杨颖静被整懵逼了。

    她说错了什么吗？

    为何秦朝阳听到自己说出那一句话之后，就跑了？

    跟干净的女人上床，然后头破血流，这不是男人梦寐以求的吗？

    谁不希望得到女人的第一次，可为什么这个家伙居然病避如蛇蝎？

    杨颖静看着自己衣服乱七八糟的扔了一地，被撩拨起来的兴致一下子没了。

    她感觉到很无语，也很失落。

    其实杨颖静这段时间确实做好了和秦朝阳深入交流的准备的，她也有着占便宜的小目的。

    毕竟跟着秦朝阳，她杨颖静可以轻而易举的赚到很多钱。

    而且通过这么些天的接触，她觉得秦朝阳人也挺好的。

    既然觉得合适，那就试试呗。

    杨颖静家中还有一个弟弟，也就是说他们家的产业以后还是会交给她弟弟的。

    那么杨颖静自然就会要为自己多考虑，跟着秦朝阳这些天，她少说也赚了一个多亿。

    这可是一个多亿呀！

    比她的个人资产总和还要多！

    这样能干的男人，哪个女人不爱？

    最重要的是，自己也心甘情愿！

    可是这个家伙居然莫名其妙当了逃兵！

    把大肉粽子剥开了不吃――跑了！

 第233章：杨颖静的威胁

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    坏家伙居然如此禽兽不如，这让杨颖静郁闷到了极点。

    你做禽兽不挺好的吗？

    杨颖静想不通，直接拿起手机给秦朝阳发了一条短信，就三个字――为什么！

    秦朝阳洗了一个凉水澡，刚刚躺在床上，手机就响了，拿起手机一看就看到杨颖静发的那三个字。

    秦朝阳思考了一分钟，最后还是发了一条很长的信息，将他退缩的原因简单地解释一遍。

    这下子杨颖静终于明白了，原来是担心这个。

    虽然搞得她有点郁闷，但这种负责任的态度还是很不错的。

    既然已经说开了，她也不在乎了。

    于是保持被剥开的样子拍了一张超级大度的自拍照，然后给秦朝阳传了过去。

    秦朝阳随手点开一看。

    艹！

    刚刚的澡白洗了，这尼玛诱惑力太大了。

    秦朝阳目不转睛的看着照片，还双击屏幕，放大来看。

    地铁老人看手机.JPG

    杨颖静的信息紧接着就过来了。

    【朝阳，我不用你负责，也不会缠着你，你给我过来，我受不了啦，马上！】

    【否则我就这样去你房间找你！】

    秦朝阳愣住了，这么主动的么？

    就在这时信息又来了，这次还是照片，一张比一张色气。

    秦朝阳一咬牙。

    我跟你拼了！

    于是穿上衣服出门，气冲冲的敲响了杨颖静的房门。

    房门一打开，他人就被杨颖静给拉了进去。

    彻底疯狂！

    ……

    另一边，方雅房间。

    “方姐，我刚刚看到朝阳去了杨颖静的房间，他们两个不会发生点什么吧？”

    黄莺问出了心中的疑惑。

    方雅眉毛一挑，随即笑着说道:

    “黄莺啊，你想多了，现在是大白天！”

    “再说秦朝阳和杨颖静关系也没好到那种程度，我猜测是在谈合作的事情。”

    “你想啊，如果秦朝阳现在突然间进了你房间，要对你做些什么，你会愿意吗？”

    “你跟他这么熟了都不愿意，杨颖静会愿意吗？所以这不可能，你不要疑神疑鬼的好吧！”

    黄莺点了点头，她的注意力已经被分散了。

    因为她在想方雅刚刚那句话，如果秦朝阳来到她的房间，提出要做那事，她会愿意吗？

    最后黄莺脑海里居然出现了两个字――愿意！

    黄莺这脸一下子就红了，她自己也搞不明白，为什么会有这样的想法？

    秦朝阳可是有女朋友的，自己居然会愿意，这……

    黄莺直接把自己给干懵逼了。

    方雅自然不知道黄莺在想些什么，她以为黄莺还在纠结于之前那个问题。

    于是开始劝导起来:

    “黄莺啊，先不说这件事情有没有可能，他们就算有这种可能，那又如何？”

    “首先，这件事情并不关我们的事，这是别人的自由，男人其实都一样，女人要是计较这些每年的离婚率最少要提高三成。”

    “再说，你不会真的打算将这件事情告诉沈思佳吧？”

    “你可要想清楚，一旦这件事情沈思佳知道了，肯定会和秦朝阳吵闹，到时候二人吵架这都是小事，如果造成两个人分手，你会不会愧疚？”

    “到时候你就是那个破坏者，沈思佳不一定会感激你，秦朝阳还会恨你，你觉得值吗？”

    方雅之所以这么说，其实她是有着私心的。

    因为她和秦朝阳已经有了那种关系，万一要是被黄莺知道了，到时候怎么办？

    所以这也算是在给黄莺打预防针了。

    黄莺她也不是傻子，自然不会将这件事情告诉沈思佳。

    她和沈思佳关系再好，那也只是同学，闺蜜。

    可秦朝阳不同，秦朝阳跟他父母，外公，舅舅等，那关系都是实打实的。

    从私人角度来讲，她是不可能会去告密的。

    先不说这件事情只是随口一说，一个怀疑，就算这事情已经实锤了，黄莺也只会隐瞒。

    每一个人都是有私心的，黄莺也不例外，所谓千防万防闺蜜难防。

    世界上最不靠谱的其实就是这种闺蜜关系，往往抢你男朋友的不是情敌，反而是你认为最好的闺蜜。

    内部就是最好的突破口。

    而且黄莺其实对沈思佳还是有一点小小的不痛快，那就是沈思佳一开始忽悠了她。

    说秦朝阳怎样的坏，害得她一度跟秦朝阳闹得不愉快。

    不然说不定自己也是有机会的。

    “好了，别胡思乱想了，所谓事不关己高高挂起，你管那个闲事干嘛？”

    ……

    时间过得很快，转眼间天就黑了！

    秦朝阳一行人一起在包间里吃饭。

    这次杨颖静也在，黄莺观察了好久，她没有发现任何可疑的地方。

    秦朝阳和杨颖静也没有任何亲密的举动。

    其实杨颖静内心那叫一个苦啊。

    她被弄得两腿都发软了，其实是一直在强撑着。

    秦朝阳真的……太厉害了。

    吃过晚饭之后，秦朝阳将陈虎几人叫到了自己的房间。

    将今天的事情全部说了一遍。

    “先生，不如我们直接将这个火凤给解决了算了。”

    说话的是另外三个人之一的张超。

    这三个人，一个叫张超，一个将林小军，最后一个叫罗华。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “这个女人不能杀，起码现在不能杀。”

    “既然她们的目标是将我骗到缅北去，那我们不如就配合一下，最起码这段时间我们是安全的。”

    “如果我们杀了这个火凤，可能接下来会有水凤，木凤等人过来，而且恐怕就没这么好对付了！”

    “我相信真要是杀了这个女人，那个什么龙爷的肯定不会善罢甘休的，到时候他们会不顾一切疯狂的来报复我们，这不是我们想要看到的！”

    陈虎点了点头，道:

    “先生说的对，这样一来反而就打草惊蛇了，这对我们接下来的计划很不利。”

    “我这边队员已经招齐了，目前都在原石仓库那边待命，接下来我们就会前往缅北那边发展。”

    “如果现在和龙爷闹翻，到时候我们很难发展的起来，毕竟那边他的势力非常大，想要对付我们还是很简单的，我们需要的是时间。”

    “另外，我们现在最缺的是武器，到时候还要去那边想办法购买，所以现在这个女人给稳住才是最合理的。”

    秦朝阳有些意外，他一直以为陈虎性子直，武力值不错，脑子应该比较简单。

    有句话不是这么说的嘛，四肢发达头脑简单。

    没想到陈虎居然会想到这么多。

    “陈虎说的没错，我们现在需要时间去发展。”

    “另外，我打算将计就计！”

 第234章：他的队伍

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一听说将计就计，陈虎四个人同时抬起头看着秦朝阳。

    秦朝阳没有隐瞒，本身就有了去缅北的计划，所以他就是想利用这个女人去缅北，然后见一见这个龙爷。

    如果可以的话，他想要跟这个龙爷合作扩大利益。

    这总比打生打死的要强得多。

    “先生，这个龙爷很危险！”

    陈虎有些紧张起来。

    “危险总是和机遇画等号的，再说，这只是我目前的想法，具体的还要看接下来的。”

    “明天抽个时间我去见一见那些人，时间也不早了，早点休息吧。”

    秦朝阳说完就回到了房间。

    其实他现在反而放松了下来，毕竟火凤的存在已经说明他现在是安全的。

    不仅自己是安全的，方雅和黄莺也是安全的。

    那么他去什么地方估计也就不会有人跟踪，只要小心一点基本上是没有事情的。

    另外，秦朝阳还是需要赚钱，赚钱最好的方法现在有两个，一个就是和杨颖静，周大福合作。

    跟他们合作赚的钱就可以去买原石料子带回去。

    另外一个赚钱方法就是今天去过的那个赌场。

    那个赌场多了不敢说，隔三差五的去赚个几百万，应该是没有什么问题的。

    最起码短时间内是不会被注意到的，等对方注意到自己，大不了以后不去就是了。

    看了一下时间，然后和沈思佳开始视频聊天。

    可能是因为今天自己偷吃了，还吃嗨了，所以秦朝阳今天晚上的嘴巴特别甜。

    二人差不多聊了一个多小时才挂了通话。

    等结束通话之后，秦朝阳才发现到自己的微信有好几条信息。

    有那个火凤的，也有杨颖静的，还有方雅的。

    火凤就是问秦朝阳要不要一起吃个夜宵啥的，秦朝阳直接给她回了一条直男信息――没空！

    方雅的信息是告诉秦朝阳今天黄莺说的那些事情，这让秦朝阳心里一突。

    看来以后自己确实要注意一些了。

    至于杨颖静，就是问秦朝阳晚上要不要去她那里。

    食髓知味，男女间那点破事一旦尝过，就会让人流连忘返。

    秦朝阳自然是明白这些的，不过秦朝阳不打算去，因为杨颖静的花园可能还肿着。

    他也想去打二番战，毕竟初尝杨颖静的滋味是相当不错的。

    但他也懂得呵护女人，所以就婉拒了，并且叮嘱她好好涂药。

    还有一点，方雅说了，等下要过来。

    有时候秦朝阳发现自己真的挺渣的，但是他又喜欢这种感觉。

    这就像抽香烟一样，明明知道吸烟有害健康，可是烟民们还是一根接着一根地抽。

    因为他们喜欢抽烟时的那种感觉，将烟吸进肺里的那种感觉。

    但换个角度想，其实秦朝阳也不算太渣，他要是想玩女人那简直是太简单了。

    包小小，蒲美琪，苏小柔，梁梦幻，林千寻等，只要他愿意，这些女人他都能弄上床随便玩弄。

    各类乳品和海苔，他想怎么吃就怎么吃。

    解锁花样姿势，品味精彩人生！

    但是秦朝阳知道一个道理，那就是兔子不吃窝边草。

    这几个女人任何一个如果跟他发生了关系，不管你做的如何隐秘，沈思佳迟早都会知道。

    所以秦朝阳他不会在窝边吃草，至于方雅可能是个例外。

    再说秦朝阳可以光明正大的去方雅那里，而且别人还不会怀疑，方雅也不会缠着他。

    至于黄莺，秦朝阳还没怎么去想。

    再说秦朝阳要是愿意，随便花一点钱，要玩什么样的女人不行？

    给杨颖静发了一条消息之后没多久，方雅就过来了。

    方雅穿着一身单薄睡衣，很宽松的那种。

    两个人非常有默契没有说一句话，很有默契的是都知道他们该做什么，想做什么。

    “朝阳！”

    “朝阳！”

    “哦耶！”

    这天晚上，酒店的大床差点被摇散架。

    次日一早，小雨还是在下着。

    秦朝阳没有在酒店里待着，毕竟这多待一天就是损失几千万的事情。

    这次打了一把雨伞出门，好在雨下的并不大。

    秦朝阳一来到原石市场就看到了周大福。

    周大福自然也看到了秦朝阳，于是连忙迎了上来。

    “周哥，昨天没来是不是又喝多了？”

    周大福苦笑着摇摇头，道:

    “没办法，这儿熟人太多。”

    “对了秦兄弟，你的酒量怎么样？我今天晚上还有一个饭局，要不你帮我挡一下？”

    秦朝阳直接拒绝了，先不说他的酒量不大，就是这种场合，他真不太喜欢。

    至于酒量不大，那是以前的事情了，秦朝阳可以通过他的外挂来解决。

    两人一边聊着，一边就来到原石店这边，杨颖静此时已经在等候了。

    她很聪明，并不像其他女人一样因为跟男人上了床就马上索要些什么。

    愚蠢一点的，甚至还故意将刚刚突破的关系暴露出去。

    杨颖静知道秦朝阳肯定会反感这种事情的。

    其实最聪明的方法就是当这件事情从来没发生过，这样反而能够得到更多的好处。

    杨颖静是对的，最起码今天上午，秦朝阳解出的最后一块翡翠，按照约定杨颖静是要给秦朝阳三百万的，但是秦朝阳就没有要。

    其实这件事情也要看从哪一方面来说，300万你找多少个女人找不到？

    不管是白丝护士还是清纯学生，那都是非常容易的。

    这其实就是秦朝阳给聪明的女人的一点奖励。

    今天火凤没来，不知道是因为下雨还是因为别的。

    小雨下到中午也就停了，秦朝阳吃过午饭之后趁着没人注意直接上了一辆面包车，然后消失在酒店门口。

    再次出现的时候已经到了他的仓库。

    终归是没忍住，要来现场看看自己的宝贝。

    不过他的保密工作是做到位了。

    仓库现在这边已经没有保安了，因为陈虎的人就是最好的保安。

    一进入仓库，就看到一堆原石，另外就是几十个人。

    这些人都穿着迷彩服，有的站着聊天有的坐在一旁打着扑克，看到陈虎等人进来，连忙站了起来。

    “各位，我先给大家介绍一下，这位就是我们的老板秦朝阳秦先生。”

    “大家欢迎秦先生讲话。”

    陈虎的介绍很简单，三言两语就完事。

    这些人也配合的鼓起了掌。

    秦朝阳笑了笑，示意大家安静。

    “各位兄弟大家好，我叫秦朝阳，来自金陵城！”

    “我将你们这些人召集在一起，第一不是为了打家劫舍，第二不是为了走私贩毒，总之丧尽天良的事情我不会去干，也不会允许你们干。”

    “我的目的就是为了赚钱，带着大家一起赚钱，我对你们唯一的要求就是服从命令。”

    “大家都听明白了吗？”

    这些人面面相觑，然后……

    “听明白了～”

    众人回答了一声，但是声音比较散漫，可以简单的理解为这些人都有些桀骜不驯。

    不过这也可以理解，他们都是非常优秀的，或者说他们只服从强者的管教。

    很显然，乍一看，秦朝阳不符合强者这个范畴。

    所以这刚见面就训话，这些人就都生出了些许抵触心理。

    只不过因为大家出来混，是为了赚钱，所以暂时低一下头，目前只能算是相互合作的关系罢了。

    秦朝阳自然也知道这个道理，之前也听陈虎说起过。

    不过。

    无！所！吊！谓！

    他今天来其实就是为了立威的！

 第235章：暴熊，木瓜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “各位，我看你们好像对我并不太服气的样子嘛！”

    一听这话，陈虎有些紧张了，这些人什么德行他太清楚了，一个个的桀骜不驯。

    一开始他就害怕出现这种情况，结果还是出现了。

    从这些人的眼神，态度，以及刚刚回答的语气来，确实如秦朝阳说的那样不太服气。

    “这样，我给你们一个机会挑战我，谁要是能打赢我……”

    “不，你们是打不赢我的。”

    秦朝阳开始拉仇恨了。

    “这样，你们三个人一组，同时进攻我，如果能够打赢我，我给你们所有的待遇翻倍。”

    “如果打不赢我，或者不敢挑战，那就给我老老实实的听话，我不想看到那种既没本事又很高傲的人。”

    秦朝阳一直在注意着这些人的举动，有些人开始捏拳头了。

    这也是他希望看到的，他需要的就是那种有血性也有本事的。

    单单听话是没有用的，他要的是那种有本事，又忠心的人，当然还要听话。

    最起码要听他的话。

    但是很显然还不够，于是他开始继续嘲讽。

    “怎么不敢？还是害怕被我打伤？”

    “放心吧，我不会把你们打怎么样，最多也就是打成猪头而已，如果连这个勇气都没有……”

    “呵呵！”

    秦朝阳从头到尾说的话，他的讽刺都没有最后这个“呵呵”来得强烈。

    “我来挑战你！”

    一个大块头的站了出来，他终于忍不了了。

    “我叫……”

    这个家伙还没开口，就被秦朝阳抬手给阻止了。

    “我不需要知道你的名字，因为你现在还没有资格让我记住你的名字，除非你得到了我的认可。”

    “你想挑战我可以，但是我们得先立下赌约，如果你赢了之前我说的话算话，所有的待遇翻倍。”

    “如果你输了，从此以后我说一，你不准说二，我让你往东，你不能往西，能不能做到？”

    这个大块头现在哪管你听话不听话，他也不在乎那些所谓的待遇，他现在就想将秦朝阳给打成猪头。

    因为他太气了！

    “没问题！”

    秦朝阳笑了，然后将自己的外套给脱了，随手扔给了陈虎。

    其实陈虎几个人心里也是有些摸不准的，他们知道秦朝阳会功夫，但是毕竟他们没看到秦朝阳出过手。

    那天晚上的事情，他们几个冲进去的时候，秦朝阳已经将野狗给制服了。

    这个大块头是他们招来的，也算是最难打的一个，就连陈虎也要使出全力才能将他打败。

    大块头看着秦朝阳这个身板，感觉不是那么好对付，毕竟秦朝阳身上的肌肉一眼看就知道经过锻炼的。

    于是尝试着开始靠近，两只脚不停的来回交叉的活动着，这是自由搏击一种常规移动方式。

    “注意了，我开始了。”

    大块头说完，直接朝着秦朝阳冲了过去，他这一拳并没有打秦朝阳的脸。

    俗话说，打人不打脸，更何况秦朝阳还可能是他的未来老板。

    他只是想出一口气，并不是想失去工作。

    秦朝阳眼睛紧闭，随即稍稍一错开，然后用他的肩膀使劲的往前一拐。

    这一拐有点泰拳的味道。

    众所周知，泰拳的攻击方式基本上都是有用肘关节，膝盖等地方。

    因为这些地方杀伤力是最大的，就比如你打人一拳，后被人家用手关节打一下，道理是一样的。

    秦朝阳就这么简单的一撞，大块头就被他撞了，倒退好几步。

    “好大的力气！”

    大块头有点佩服，他开始动真格的了。

    然而在接下来的一分钟内，秦朝阳就站在那里一动不动，反观大块头被秦朝阳打的连连倒退。

    “不打了，我认输！”

    大块头都服输了，因为他已经看出来了，秦朝阳根本就没有用尽全力，而且对方只用手，腿都没动。

    这要是二人真的拼斗起来，用不了三个回合自己就得趴下。

    难怪陈虎说野狗不是此人对手，一开始他还不相信，他还以为陈虎故意夸大其词。

    现在他服了。

    “既然你服了，那么说话就要算话！”

    “至于你的名字，我还是那句话，你现在没资格让我知道，不过嘛总得有个称呼！”

    “我看你这长相跟这个身材，以后你就叫暴熊吧！”

    一听说自己叫暴熊，这大块头就有些不乐意。

    “老板，能不能换个名字，这名字不太好听。”

    秦朝阳想笑，但是他给憋住了。

    “想换名字也行，你只有两种方法。”

    “第一，打败我！”

    “第二，你做出贡献让我记住你，得到我的认可，你就算改成爆米花都可以！”

    哈哈哈！

    秦朝阳的话顿时引起了全场的笑声，这些人就是这样，他们服从强者的命令。

    “现在该你们了怂包们，你们也可以一对一向我挑战，也可以二对一，三对一都可以！”

    “我还是那句话，敢于挑战，被打败不丢人，如果连挑战的勇气都没有，那就快滚回家喝奶去！”

    “我来！”

    秦朝阳听这声音就是一愣，因为这个声音是个女人的声音。

    果然从队伍最后面走出来一个女人，因为都穿着迷彩服戴着帽子，秦朝阳一开始没有注意。

    这个女人相当了不得，身高大概1m75左右，这个块头嘛不能用丰满来形容，应该用壮硕比较恰当。

    尤其是那宽广的胸襟，感觉就像放了两个炸药包一样，防御力绝对很强悍。

    “老板，我叫……”

    秦朝阳同样的抬手阻止了这个女人的自我介绍。

    “还是那句话，我不需要知道你的名字，想要让我知道你的名字，你得打赢我再说！”

    “现在你可以开始了，不过我先说好，战斗的时候我可不会把你当成女人。”

    战斗开始。

    这个女人其实她的战斗力已经很强了，但是距离暴熊还差那么一丢丢。

    在秦朝阳的拳头第三次砸在她的球球上时，她也选择了认输。

    这不说不行了啊，再不认输到时候都快被打爆了，最起码现在就是火辣辣的疼！

    火辣辣的疼就算了，她还不好意思用手去揉！

    “不错，我看你的体型不如就叫木瓜吧！”

    一句木瓜，直接让所有人哄堂大笑起来。

 第236章：吃饭偶遇，席美萍

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    木瓜，很贴切，也很容易让人联想到了什么。

    不过让秦朝阳意外的是……

    “笑什么笑，你妈没有啊，你妹没有啊！”

    笑声戛然而止。

    不得不说，木瓜的话简单直接，富有杀伤力。

    而且非常的彪悍，直接让这些人彻底闭了嘴巴。

    “行了，还有人吗？”

    “单挑就算了，你们有不服的，可以三个一队来挑战，如果没人挑战，以后连代号都没有！”

    就这样秦朝阳不断的讽刺挖苦，最后将这30个人全部给虐了一遍，才结束了这次的立威。

    “不错，今天这身热的还行！”

    打完后，秦朝阳还不忘装个逼。

    其实他并没有表面上看的那么轻松，此时他的体力基本上已经消耗大半了。

    “你们这30人，接下来会分成三个小队，然后每队都会有一个大队长。”

    “至于怎么训练我不管，我的要求是能够圆满的完成我交代的任务，你们的待遇我保证是所有雇佣兵中最高的。”

    “但同时，你们需要完成的任务可能也会比别人难度大，你们有信心吗？”

    “有！”

    这一声有，那是响亮得不得了。

    秦朝阳满意的点了点头，他今天来的目的也算是达到了。

    不得不说，这些人都是有本事的，一旦将他们给驯服了，那凝聚出的战斗力是非常强的！

    秦朝阳交代了几句之后，带着林小军和罗华离开了。

    陈虎要留在这边。

    结果现在这个雨又开始下了，没辙了只能先回去了。

    刚回到了酒店，就看到方雅，黄莺，还有杨颖静三个人居然在斗地主。

    而且就在他的房间里斗地主，这是几个意思？

    “朝阳，快来帮我我，我输了好多钱了。”

    秦朝阳一冒头，方雅就开始招呼。

    秦朝阳连忙跑到方雅后面观看，像这种三人斗地主是个人都会玩。

    但是想要玩的好那还是有一定的技巧的，最主要的还是得一手好牌。

    像方雅现在手里的这一手烂牌，别说秦朝阳打不赢，就算是寻常高手都没办法打的赢。

    要说没大牌吧，两个王在家。

    但偏偏是一手顺子少两张，3、4、5、6没有7，8、9、10、J没有Q。

    像这种牌型，估计得把赌神高进给喊过来打才行。

    “方姐，你这认输吧！”

    “臣妾我也无能为力呀！”

    秦朝阳的一句话顿时把几个人给整乐了。

    “朝阳，你来帮我打！”

    方雅将位子让了出来，按着秦朝阳坐下。

    秦朝阳打牌那就不客气，他都不用去偷牌，直接瞄一眼，黄莺和杨颖静的牌就跟透明的没啥区别。

    你不是对子多吗嘛，我偏偏单张，你三带二多，我就出三不带。

    当然，这也要看自己手里的牌的。

    打了差不多一个多小时，众人不打了，这根本没法打！

    于是众人一起去吃饭，毕竟现在已经没什么危险了，吃完饭正好可以出去转转。

    秦朝阳自己倒是无所谓，方雅和黄莺天天被困在这里估计都快逼疯了。

    吃饭地点自然就选择这家酒店了，坐电梯下了楼，然后来到了就餐这一层，随便找了个包间。

    一顿饭吃完，秦朝阳本来是打算带她们逛街，但是路过一个包间门口的时候，他听到了一个熟悉的声音――周大福。

    “我不能再喝了，再喝我明天又起不来了！”

    这是周大福的声音。

    “周老板，你这酒量不行啊！”

    “你这才喝了多少，还没我能喝，之前可是说好了……”

    这是另外一个人的声音，还是一个女的。

    秦朝阳对着方雅交代两句，后者点点头，然后带着黄莺等人先一步离开了。

    “咚咚咚！”

    包间里的门被敲响了，开门的是一个戴着眼镜的男的，40多岁。

    有些狐疑的看着秦朝阳。

    “周哥，果然是你！”

    秦朝阳没有理会这个家伙，自顾自的来到周大福身边笑嘻嘻的打着招呼。

    周大福一看是秦朝阳，那自然很高兴。

    “秦兄弟，你来的太巧了，我不能喝了，你替我挡两杯吧！”

    “对了，我先来介绍一下！”

    秦朝阳瞄了一眼，其实刚才他在门外已经看过了，这里一共有三男两女。

    之前说话的那个女人坐在主位上，从这个座位就可以看出来，这些人是以这个女人为首的。

    通过介绍，秦朝阳知道了这几个人的身份，那个坐在首位上的女人叫席美萍。

    用成熟性感来形容这个女的毫不为过，一头大波浪，两耳佩戴着钻石吊坠，最关键的是这两款吊坠居然是祖母绿。

    白皙的皮肤衬托着精致的五官，加上微笑的时候眼角稍微朝上翘起，给人一种油然而生的惊艳之感。

    高端中还带着一丝妩媚。

    这个女人可不简单，她是苏市的，和周大福在一个市做着一样的买卖。

    这次过来自然也是购买翡翠原石的。

    至于另外两男一女，秦朝阳自动忽略了。

    男的被他忽略了，说白了一个是什么赌石顾问的，一个是类似于保镖的。

    至于另外一个女的，就是席美萍的助理兼秘书，姓妲，全名妲文淑。

    这个姓，秦朝阳还是第一次听到，可能是一个不常见的姓氏。

    “你就是坤巴说的那个比他还厉害的赌石大师？”

    介绍之后，席美萍身边的那名赌石顾问直接开口了，语气中充满了不屑和挑衅。

    可能这就是所谓的同行是冤家吧！

    这人一开口，几乎所有人都将目光投向了秦朝阳。

    “张先生说笑了，我哪是什么大师？”

    “我和坤巴先生相识，而且关系还不错，所以坤巴先生故意抬举我罢了。”

    一听秦朝阳这话，这个叫做张先生的赌石顾问，脸上的不屑越发的浓重了。

    “原来是这样啊，我就说嘛，赌石哪有这么容易？”

    “没有个几十年的功夫，哪能成为大师！”

    秦朝阳笑了笑，并没有接话茬。

    其实像这种人秦朝阳一般不爱搭理，你跟他计较反而显得自己没有涵养。

    赢了没好处，对方还记仇，至于输，那是不存在的。

    还有一点，他是过来给周大福解围的，又不是过来结仇的。

 第237章：赌酒

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳看出来了，这个叫席美萍的，和周大福可能处于竞争关系。

    但是明面上二人的关系好像还挺不错的样子，不然也不会在一起吃饭。

    从这个饭局的气氛上看，有点火药味。

    “周老板，你刚刚说让这位秦兄弟代喝，这有点说不过去吧？”

    “我们两个可是一直在对饮，你现在让别人帮喝，好像有点欺负人啊！”

    席美萍脸上笑嘻嘻的，但是这话里话外都带着调侃的意思。

    “席总，我可喝不过你。”

    “别人都知道你是两斤白酒起步，我是半斤白酒归西，你让我对饮，你这是不是明摆着欺负我吗！”

    秦朝阳眼皮直跳，两瓶白酒起步，这比梁梦幻还厉害。

    “咯咯咯！”

    席美萍开始笑了，笑得有些夸张，尤其是两个球球都在跟着颤抖。

    “行，这位秦兄弟代喝也行！”

    “不过先说好，我要是赢了，新开的商业街那边的地盘归我，你就不准再开分店了。”

    “如果我输了也一样，这没问题吧？”

    秦朝阳明白了，原来说是酒局，不如说是一个赌约。

    当然前提周大福肯定不知道，他要是知道的话应该不会过来，毕竟他肯定是喝不过这个女人的。

    很显然以前是上过当的。

    “行！”

    “如果秦兄弟输了，我周大福说话算话！”

    周大福现在有些头昏脑胀，他都忘记了询问秦朝阳能不能喝酒，所以秦朝阳就很无语了。

    自己都没答应好吧！

    不过这个问题也不重要，他敲响了门的那一刻，其实他就已经做好了应对一切的准备。

    “行，没问题！”

    “上酒！”

    于是四瓶白酒被拿上桌子，随即瓶盖就被打开。

    都是好酒，五粮液！

    “席总对吧，我首先确认一下，这两瓶白酒喝下去你不会有事吧？”

    秦朝阳此话一出，席美萍脸上的笑容渐渐收敛了起来。

    通常说这句话的人只有两种，一种是装逼，另外一种就是真的很能喝！

    “秦兄弟这是看不起女人？”

    席美萍一边说着一边伸手拿过一瓶白酒，开始不紧不慢的倒着酒。

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “我并没有看不起女人，主要是吧现在国家对喝酒控制的有些严，听说有个什么叫连带责任的。”

    “我就怕您喝多了，万一喝伤了身体啥的我到时候不也倒霉了？”

    席美萍嘴角直抽搐，她还是第一次遇到这么能吹牛的人。

    于是二话不说，端起一杯酒，直接一饮而尽！

    这个酒杯是二两五的，也就是说一瓶酒正好四杯。

    席美萍喝完，还将酒杯倒过来给秦朝阳看了一下。

    然后示意秦朝阳喝酒。

    秦朝阳他会一口喝一杯吗？

    肯定不会，因为他要装逼，给对方一个下马威。

    于是他直接拿起一瓶白酒，身体开始运转灵气，感觉到差不多时，直接将一瓶白酒放进嘴里。

    “咕咚！咕咚！”

    秦朝阳就像喝矿泉水一样，差不多一分多钟一瓶白酒见了底，然后他也是将酒瓶子倒过来，一滴不剩。

    其实秦朝阳并没有外表看起来那么若无其事，他的喉咙胃部现在都火辣辣的疼。

    毕竟这个灵力消除酒精也不是一下子就能完成的，它需要一个过程。

    好在这一点他还是可以忍受。

    秦朝阳喝完之后，示意席美萍继续。

    席美萍嘴角又开始抽了起来，今天遇到个狠人，让她对着一瓶白酒直接吹，肯定是做不到的。

    其他人更是用吃了屎的表情看着秦朝阳，这酒要不是他们自己带过来的，甚至都要怀疑酒里面掺的是水了。

    席美萍没办法，她现在唯一的希望就是秦朝阳能喝快酒，但是酒量并不是很大。

    因为有些人的确如此，他们喝酒就跟喝水一样，其实真正也不能喝多少。

    这个赌局可不是说你能喝就行，最后还要保持不上厕所不呕吐。

    席美萍一连又喝了两杯，终于有些顶不住了，她需要吃一点菜缓一缓。

    有时候喝酒就是这样，心情好可以多喝一点，反过来就像席美萍现在这样，她已经被秦朝阳的气势给压住了。

    简单点来说就是心里面产生了害怕的情绪，一旦这种情绪起来就很容易影响她的发挥。

    “席总，我觉得这样不公平！”

    “您之前已经喝了差不多半斤酒了，现在再喝一斤的话就相当于是一斤半了。”

    “所以我觉得秦先生应该多喝半斤，或者是席总，少喝半斤。”

    说话之人不是别人，正是那个赌石顾问。

    席美萍眼神闪烁了两下，其实她之前喝的也不到半斤，估计二三两的样子。

    也就差不多一杯白酒的样子。

    秦朝阳却笑着点点头，道:

    “张先生，不如这样如何？”

    “我跟你喝，我喝一斤你喝半斤，这样行不行？”

    “张先生不会不敢吧，不会吧不会吧？

    我之前可是已经喝了一斤，这一瓶下去就等于两斤，你不会半斤都不敢喝吧？”

    张先生偷偷瞥了一眼席美萍，当他看到席美萍看向自己的时候，连忙虎躯一震。

    虽然他不太能喝酒，平时也就喝个二三两的样子，但是这不重要。

    哪怕自己喝醉了又如何？

    到时候秦朝阳将这一斤喝下去，那么就能够给席美萍创造机会。

    这样一来席美萍一高兴，肯定会对自己另眼相看，说不定……

    这个家伙的思想已经飘到九霄云外去了。

    “你喝不喝？”

    秦朝阳等的有些不耐烦了，这个家伙就像二哈一样，在那里贱笑着。

    “喝就喝！”

    这个二哈打开一瓶白酒，直接倒了两杯，正好半斤。

    为了表示决心，他还给席美萍一个放心的眼神，然后端着酒杯一口喝了下去。

    装逼是需要代价的。

    二哈一杯酒喝完，一张脸憋的通红，还不停的咳嗽着。

    “切！”

    秦朝阳这一声“切”声音并不大，但是正好让每个人都能听得见。

    谁都能听得出来这是不屑和鄙视。

    二哈好不容易才缓过劲来，此时他的脑袋非常的晕，主要是喝的太猛了。

    于是拿起筷子夹了一口菜，开始吃了起来。

    等感觉差不多了，又端起了最后一杯酒。

    可就是没有勇气一饮而尽。

    “切！”

    秦朝阳又开始了。

 第238章：二哈

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这个二哈再也受不了了，他还要在美女老板面前表现一下呢！

    于是眼睛一闭，直接一口喝了下去。

    半斤白酒，分成两杯，就这样喝了下去，是个正常人他都受不了。

    所谓的海量，这种人并不是没有，但毕竟还是少数。

    “呕！”

    这个二哈刚刚喝完，就开始呕吐，顿时遭到了所有人的鄙视。

    “我…喝…完了，该你……”

    这个二哈说话都不利索了，秦朝阳用鄙视的眼神看着他，也没计较。

    这种人见过太多了，计较不完！

    秦朝阳端起酒瓶就要喝酒，却被周大福一把给拦住了。

    “兄弟，别喝了！”

    秦朝阳一愣，随即心里还是有些感激的，也算是自己没有白帮他这一次。

    “周大哥没事的，我真要喝起来自己都怕！”

    秦朝阳说完直接拿开周大福的手，然后端起酒杯就开始“咕咚，咕咚”的喝了起来。

    这次喝要比之前好多了，可能是适应了，也可能是体内的灵气一直在运转。

    更有可能之前喝了一斤白酒已经变成了水，这次正好将刚刚喝了酒给稀释掉了。

    “爽！”

    秦朝阳喝完第二瓶酒之后，脸不红，气不喘，居然还说了一声，爽！

    这下子把众人给看惊呆了，席美萍很能喝，正常情况下喝个两瓶白酒也没事。

    最多只是感觉到一些醉意，但是绝对做不到秦朝阳这样一顿灌，这尼玛哪是喝酒？

    这是喝水好不好。

    此时的席美萍一瓶白酒还剩下一杯没喝，而秦朝阳已经喝了两瓶了，也就是说她其实已经输了。

    “秦先生厉害，我席美萍心服口服！”

    “周老板，那条街归你了，我不会去开店了。”

    席美萍也算是一个豪爽之人，不过话说回来，生意做这么大如果不够豪爽也是做不到的。

    周大福这下子那是开心了。

    要知道一家商业街，如果两家大的珠宝店同时开在那里，那么竞争是非常激烈的。

    到时候你降价，我搞促销，搞来搞去损失的都是自己的利益。

    “席总，那我这次就胜之不武了。”

    “不过打赌就是打赌，我也不会矫情！”

    席美萍笑了笑，她现在对周大福兴趣不大，她对秦朝阳确实非常感兴趣。

    “秦先生，我们能加一下联系方式吗？”

    “说不定我们以后能有合作机会。”

    秦朝阳今天是来解围的，并不是来结仇的，既然对方主动示好，那没有理由拒绝。

    当然，那个二哈除外！

    于是二人就这样加了微信和电话号码，也算是正式认识了。

    接下来就是吃饭喝酒了，当然这个喝酒跟之前不一样，就像平时大家吃饭喝酒那样。

    “秦朝阳，我很好奇，你到底能喝多少？”

    席美萍终于问出了她一直想问的问题，因为秦朝阳还在喝。

    “席总，关于这个问题其实我也不知道，主要看我这个肚子能装多少吧！”

    “如果按照我这个肚子的体积来算，四五瓶白酒应该问题不大。”

    “反正肯定比这个二哈能喝。”

    秦朝阳说完还不忘损一下此时已经跟死狗一样的二哈。

    席美萍等人一个个的抿嘴偷笑。

    这倒不是她们不厚道，而是真不厚道！

    这个二哈确实很不讨喜，因为赌石确实有一些本事，所以平时那叫一个趾高气昂。

    仿佛整个公司除了老板就他最厉害似的。

    接下来聊得就比较开心了，这顿晚饭一直吃到晚上9点多钟。

    原本秦朝阳打算带方雅和黄莺等人逛街的计划泡汤了。

    好在这下了两天的雨终于停了。

    秦朝阳回到房间的时候正好是九点半，于是一边洗澡一边和沈思佳视频。

    没错，他就是故意的，故意馋死沈思佳。

    那雄赳赳的在洗澡的时候晃来晃去的。

    看得沈思佳心痒痒。

    等洗完澡结束聊天已经是晚上十点了，秦朝阳这才打开微信看信息。

    有火凤发来的，秦朝阳随便应付了一下。

    剩下的就是黄莺发来的，秦朝阳也简单的讲解了一下情况。

    最后剩下两个人的信息就让秦朝阳有些头疼了，一个是方雅发来的，一个是杨颖静发来的。

    两个人的信息几乎都是一样。

    等下我去找你！

    尼玛，两个都来还不漏馅？

    秦朝阳眼睛一转，一个计策涌上心头。

    首先给方雅发了一条消息，大致意思是晚上我去找你，带你去一个地方。

    然后又给杨颖静发了一条消息，等下我去找你。

    其实秦朝阳这个办法就是，先将杨颖静给打发了，然后带着方雅出去溜达一圈。

    这样一来就不存在两个女人撞在一起的事情发生了。

    不过这也不是一个办法，迟早会撞上的，唯一的办法就是将方雅和黄莺给送回金陵。

    不然迟早得出事。

    他这一次的采购计划其实已经差不多了，看来接下来几天，得抓紧完成翡翠原石采购计划。

    女人跟男人不同，男人事情办完了提起裤子转身就可以忘记。

    这女人不行，一旦和男人有了那种关系之后，就会有种依赖，甚至还会上瘾。

    从某种意义上来说，男人是理性大于感性，而女人正好相反。

    男人看中的是性，女人更注重于情。

    另外，女人有时候往往比男人绝情。

    男人不爱一个女人，会想着补偿一些对方。

    而女人不爱对方，往往想着，我就算不跟你在一起，我也要多弄一些好处。

    所谓计划赶不上变化，秦朝阳刚刚去杨颖静那里耕完一块地回来，就碰上了黄莺。

    原来之前秦朝阳发信息跟黄莺说了，帮助周大福解围喝酒了。

    黄莺是知道秦朝阳不能喝酒的，所以有些担心，思来想去打算来看看。

    结果刚刚出来就看到秦朝阳从走廊那边走了过来。

    这让黄莺有些疑惑，难道秦朝阳刚刚去那个杨颖静的房间了？

    还别说，真有可能！

    “黄莺，你怎么不睡觉？”

    黄莺看了一下秦朝阳的脸色，感觉并没有什么异样，觉得自己应该是想多了。

    毕竟秦朝阳和这个杨颖静也不算熟，应该还没有到滚床单的地步。

    “朝阳，我来看看你有没有喝多，我怕你口渴了，我打算过来看看！”

 第239章：夜晚逛赌场

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    黄莺说完还有点不好意思，毕竟像这种事情不应该是她关心的。

    “没事，我喝的不多！”

    “明天还有事，早点休息吧！”

    秦朝阳一边说着，一边打开了房门。

    黄莺并没有离开，反而是跟着走了进来。

    秦朝阳坐在床上，开始思考问题，他现在敢百分之百的确定这个女孩对自己有意思。

    这是一个不好的信号。

    换成别人，秦朝阳睡了也就睡了，他不用负责任，给点钱就行，他又不是圣人，没必要装的多么圣洁。

    但是，黄莺不行，是真不行！

    所谓天下没有不漏风的墙，一旦秦朝阳将黄莺给睡了，那么就凭黄莺这种没什么心机的，根本就装不住啥秘密。

    到时候不管是被沈思佳知道还是被黄光年知道，秦朝阳都不好交代。

    就拿黄光年来说，到时候来一句，“我把你当兄弟，你却把我女儿给睡了？”

    这该如何解释？

    至于沈思佳就更别提了。

    她是要黄莺过来帮忙监督秦朝阳的，结果二人监守自盗搞在了一起？

    至于方雅，人家根本就没想着跟秦朝阳以后扯上什么关系，他们两人最多就是需要的时候那个一下。

    不会影响到彼此的生活，这就是根本的区别。

    “朝阳，你真的没事？”

    黄莺来到秦朝阳面前，用手摸了摸秦朝阳的额头，秦朝阳的鼻子差不多正好在黄莺的胸口位置。

    顿时一股奶香味扑鼻而来，单薄的睡衣掩盖不住很明显的那两处，他有种张开嘴巴，猛嗦一口的冲动。

    洗过澡的黄莺靠近，她这具青春娇嫩的身体就摆在秦朝阳的嘴前。

    闻着芬芳气味都得劲，更别说将其慢慢剥开，赞叹玲珑的美玉后，整夜地亵玩品尝了。

    要是有所行动，气氛也到位，半推半就的黄莺说不定真的会从。

    女孩的贞洁。

    刺目的一血。

    悦耳的啼叫。

    都将在这个夜晚为秦朝阳一并奉上！

    但最终，秦朝阳还是忍住了。

    “我没事，就喝了二两左右。”

    “这时间不早了，你赶紧去休息吧！”

    黄莺嘴唇蠕动了两下，最终还是离开了。

    秦朝阳重重的吐了一口气，要不是之前刚刚在杨颖静那里释放了一波才回来，估计他真的要做出禽兽之事了。

    一想到黄莺被他强制摁在床上，挣扎间露出大片雪白，哭着喊着说不要的限制级画面，秦朝阳就晃了晃脑袋。

    不能想了不能想了，脑子里都装着是什么黄色废料啊！

    今夜火气说真的，不是一般的大。

    难道灵力改变了身体也改变了那方面的需求？

    看了下时间，都过了12点了。

    于是给方雅发了一条消息，没一会二人就离开了酒店。

    一离开酒店，方雅就挽住秦朝阳的胳膊，其实这一点秦朝阳是很欣赏的。

    只要有外人在，方雅都会和他保持一定的距离，而且感觉他们二人关系也没有那么好的样子。

    但是私底下方雅就变了，变得温柔可人，而且善解人衣！

    “朝阳，你要带我去哪儿？”

    其实方雅今天挺高兴的，秦朝阳居然带着她一个人出来逛街，虽然现在已经很晚了。

    “我带你去一个我无意中发现的一个好地方，赚点零花钱！”

    “我昨天看到你的口红快没了，我去帮你弄一枚口红回来.”

    方雅觉得今天晚上秦朝阳有些莫名其妙，一支口红几百块而已，秦朝阳还会在乎这个？

    再说她啥时候还缺一支口红了？

    不过她也没有多问，总之秦朝阳会保护她的安全就是了。

    还是那个地方，秦朝阳拿出了之前的那张入场券，就是专用名片，直接带着方雅进了赌场。

    一来到赌场，方雅震惊了，没想到秦朝阳居然懂这种地方，最关键的是这个家伙居然还真是来赌的。

    ”朝阳，你喜欢赌钱？”

    秦朝阳知道方雅的意思，笑了笑，道:

    “我一直在赌啊！”

    “赌石也是赌博，甚至比这种赌场赌的更大，这有什么好奇怪的？”

    方雅白了秦朝阳一眼，其实她很想说，她也喜欢打牌。

    和昨天上午一样，秦朝阳兑换了一百万筹码。

    秦朝阳还是比较喜欢玩骰子，因为这玩意简单，不用动脑子。

    赢两把输一把，这样又不会让人怀疑。

    方雅就在边上看着，大概看了几分钟之后，她也开始拿着筹码下注了。

    秦朝阳下什么她就下什么。

    其实在赌场的一个办公室里，镜头已经不止一次的扫到了秦朝阳这个桌面。

    只不过秦朝阳并没有引起他们的注意罢了。

    这也是秦朝阳的聪明之处。

    他不会一直赢，输输赢赢，差不多花了两个小时，秦朝阳带着方雅又离开了。

    今天晚上赢的还没有那一天多，不过也不少了，四百万。

    秦朝阳将存钱的卡直接塞给了方雅，其实里面是五百万了，因为还有一百万本金。

    “方姐，这卡给你，够你买一辈子的口红了，以后你这张嘴只能亲我的嘴。”

    方雅不缺钱，但是秦朝阳给她的卡她还是要了，因为这是秦朝阳给她的。

    “朝阳，这恐怕不行哦。”方雅妩媚地说了声。

    秦朝阳一愣，方雅接下来的话让秦朝阳一阵鸡动！

    “朝阳，我还想亲你弟弟呢……”

    于是秦朝阳原本还想打算吃个夜宵的计划泡汤了，他兴冲冲地回到了酒店。

    因为他有更重要的事情要做。

    这个晚上，方雅的房间响起来最多次的声音就是。

    “唔…唔…唔…！！！”

    次日一早，方雅就跟没事人一样和黄莺秦朝阳等人打着招呼。

    只不过总是有意无意的舔着嘴唇。

    “方姐，你这嘴怎么啦？”

    黄莺终于也发现到了这个问题，于是出口问了一句。

    “没事，昨晚上吃了一根热狗，然后着急喝牛奶的时候烫到嘴了。”

    方雅微笑着说道。

    秦朝阳心里无语至极，这世上又多了一个坏女人。

    今天是个大晴天，很热。

    秦朝阳和以往一样来到了原石市场。

    火凤照常出现，直接过来挽住秦朝阳的胳膊，根本没有在意黄莺那种要喷火的眼神。

    “周老板，喝酒我的确不行，不过这赌石嘛……”

    “除了坤巴大师，我还真没服过谁，要不你让昨天那个什么秦朝阳过来一趟，我们比划比划？”

    秦朝阳一过来就听到了昨天那个二哈在狂吠！

    而此时。

    周大福，杨颖静，包括席美萍等人都在。

 第240章：对赌，祖母绿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “周哥！”

    秦朝阳直接上前和周大福打了一声招呼，然后又对着席美萍点头示意。

    “秦朝阳，你来的正好，我想跟你比试一下，不知道你敢不敢？”

    就在这时，那个讨厌的声音又出现了，秦朝阳转过身，然后用一副吃惊的表情看着他。

    ”原来是二哈先生！”

    “昨晚还好吧？”

    一句昨晚还好吧，二哈表情变得尴尬起来。

    “秦朝阳，我想和你赌一把，不知道你敢不敢？”

    “没兴趣！”

    秦朝阳直接拒绝。

    秦朝阳的拒绝这在二哈看来就是胆怯了，这可是挽回昨天晚上丢面子的最好机会。

    “秦朝阳，你不会怕了吧？”

    二哈开始用起了激将法，最关键的是这些人没有一个人说话。

    周大福等人肯定巴不得秦朝阳跟此人对赌，因为他们可是了解秦朝阳的本事的。

    说百发百中毫不为过，他们怕个屁。

    至于席美萍没阻止，很显然她是想用这个二哈来摸摸秦朝阳的底。

    “你有多少钱？”

    秦朝阳直接来了这么一句，一听到秦朝阳这么问，方雅笑了，黄莺也笑了。

    就连杨颖静，周大福都在笑，其实还有一个人笑的更开心，那就是火凤。

    火凤等了好几天了，终于等到了这么一次机会，她能不高兴嘛。

    “秦朝阳，我们席总可是……”

    二哈的话直接被秦朝阳给打断了。

    “你想跟我赌，那就得拿出你的资产，你若是没钱就直说，别妄想着借鸡下蛋。”

    “到时候赢了算你的，输了别人买单对吧？你这点小心思我看的太清楚了。”

    二哈老脸一红，还别说，他就是这么个意思。

    原本他就是这么想的，先和秦朝阳立下赌约，也不提这个钱谁出。

    到时候要是赢了，那就是他的个人行为。

    如果要是输了，到时候来一句我是在为席总……

    总之就是这个意思。

    但现在自己的小心思被别人揭穿了，二哈也不好不站出来表态了。

    “当然是我跟你来比，我这张卡里有三千万，我就跟你赌三千万，赢的一方得到对方的翡翠和三千万，你敢不敢？”

    其实秦朝阳就是这么个意思，他就想好好的教训这个家伙。

    钱不钱都无所谓，三千万对他来说也就是一天赚的，但是将这个家伙给赢成穷光蛋，那就是一件很愉快的事情了。

    秦朝阳接过二哈的银行卡看了一下，然后看了下席美萍。

    “席总，麻烦你做个见证人！”

    席美萍眼皮一跳，她看出了秦朝阳的心思，这家伙要拉自己下水。

    “行，我来做担保！”

    席美萍只想了三秒钟就点头答应了。

    秦朝阳点点头，将银行卡递给了二哈，二哈接过银行卡，随即问了一句:

    “那你的赌资呢？”

    这时候周大福站了出来。

    “别说三千万，就是三个亿我周大福也愿意担保！”

    周大福都说话了，二哈自然也就没话说了，接下来就是商量对赌的细节问题了。

    其实这种很简单，就是一人挑选一块不超过一百万的原石料子，然后看谁的价值更高。

    就这赌约秦朝阳直接就没了兴趣，这不是欺负小孩吗？

    不过看在钱的面子上他也只能勉为其难地接受了。

    “各位，今天中午我请客，大家都别拒绝哈！”

    秦朝阳说完直接进了原石店。

    二哈被气的半死，他长这么大就没见过这么嚣张的。

    不过今天就见到了。

    秦朝阳只用了一分钟不到就看到了一块合适的石头，不过他并没有急着购买。

    既然是赌，肯定存在的不确定的因素。

    还别说，他就是有狂妄的本事。

    二哈挑了一块石头，价值98万。

    这块石头也算是大的了，秦朝阳看了一眼，运气竟然还不错，里面的翡翠差不多值个500万左右。

    其实这已经算是大涨了，秦朝阳这才将刚才选中的一块价值三十万的原石料子给搬了出来。

    “秦朝阳，赌约说的很清楚，石头只买一块，你买个这么小的到时候可别后悔！”

    面对二哈的“好意”提醒，秦朝阳耸了耸肩，示意二哈先解石。

    二哈“哼”了一声，然后开始研究画线，也不知道这家伙是装逼还是本身喜欢折腾，磨磨唧唧的，硬是忙碌了差不多一刻钟才结束。

    不过秦朝阳也是挺佩服这个家伙的，从专业角度来讲这个家伙还是不错的。

    随着切割机开始转动，二哈很小心地开始了，因为他现在也算是赌身家了。

    差不多用了半个多小时……

    “绿了，出绿了！”

    “看这颜色，这绝对赌涨了，大涨！”

    一旁的吃瓜群众又开始议论了，二哈瞥了一眼秦朝阳，脸上得意之色溢于言表。

    随着石皮不断脱落，没一会功夫，这块翡翠就被完全的掏了出来。

    “怎么样，就这块翡翠少说也值个500万吧，赌石还是要看真本事的！”

    秦朝阳撇了一眼这个二哈，然后将自己的原石给搬上了切割机。

    直接按动开关开始解石。

    像杨颖静等人他们已经习惯了秦朝阳这种暴力的方式，但是别人没见过啊。

    比如火凤，再比如席美萍等人。

    秦朝阳只用了十分钟不到，就将切割机给停了下来，然后拿起砂轮机就开始打磨。

    这个时候没有一个人说话，全部都用眼睛死死的盯着这边，应该说是盯着秦朝阳正在打磨的这块料子。

    “又绿了，又出绿了！”

    “这是……”

    “好浓郁的料子，这是帝王绿？”

    “不对，不是帝王绿，这是祖母绿。”

    一时间现场炸了，祖母绿其实从某种程度上来说和帝王绿很接近。

    但是这档次又差了一点点，不得不说的是，哪怕差一点，也比其他的翡翠价值高很多。

    秦朝阳对于一旁的议论声是置若罔闻，自顾自的打磨着。

    没一会功夫，一块只有婴儿拳头大小的祖母绿翡翠就出现在秦朝阳手中。

    你别看它小，但是它的价值巨高。

    “这块祖母绿我要了，我出五千万！”

    “五千万你就想要？我出八千万！”

 第241章：老赖二哈

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一时间那些翡翠收购商就开始出价了，不过秦朝阳是不可能卖的。

    这东西就算要卖，他也不可能卖给这些人。

    “怎么样，愿赌服输，给钱吧！”

    秦朝阳故意将这块祖母绿在二哈面前晃了晃。

    二哈此刻的脸色就跟吃坏了肚子拉出的绿屎一样难看。

    “开个玩笑玩玩而已，没必要当真吧？”

    此话一出，二哈自己都觉得不好意思。

    “谁跟你开玩笑，我跟你很熟吗？”

    “从昨天你就在挑衅我，我都懒得搭理你，今天你还来，你是打算输了不认账还是怎么滴？”

    秦朝阳之前不愿意搭理这个人是因为不值得。

    可既然有赌注三千万，那就不一样了。

    三千万拿回家给沈思佳买内衣还有丝袜不香么。

    他也可以高兴坏了。

    不知道要撕多少年才能全部撕烂。

    “哼，我们又没写协议，证据呢？”

    “我还说我们赌了三个亿，你信吗？大家信吗？”

    有句话怎么说的。

    树没皮就会死，人没皮，天下无敌。

    此时这个二哈就是不要脸皮了，按照赌石界的规矩，如果一个人真的死不要脸的话，你还真的没有办法。

    最多只会让翡翠市场将此人拉入黑名单，但是和三千万相比，二哈很显然选择了三千万。

    要知道他奋斗了十几年才赚到了三千万，怎么可能愿意拿出来给秦朝阳？

    反正他现在就是死猪不怕开水烫，谁也拿他没办法。

    一时间边上的人指指点点，像这种老赖一般都是被人所不齿的。

    秦朝阳笑了笑，然后看上了席美萍，因为席美萍可是担保人。

    他相信以席美萍的身份绝对不会赖账，如果真的要是赖账的话，那她以后也就没有脸面在这个圈子里混下去了。

    “席总，我们走，不用搭理这种小人！”

    二哈不仅赖账，居然还反咬一口秦朝阳是小人，这下子现场顿时嘘声一片。

    套用诸葛亮的一句台词――从未见过如此厚颜无耻之徒！

    “滚！”

    席美萍此时脸色非常不好看，三千万对她来说真的不算什么。

    但毕竟这个二哈是自己带过来的，而且也是自己担保的，现在出尔反尔赖账，她的脸算是丢到家了。

    二哈被席美萍一声“滚”骂得有些懵逼，自己可是她公司首席的赌石顾问。

    平时都是客客气气，以礼相待，今天居然让自己滚？

    二哈脸色难看至极，于是抱起自己的翡翠就想离开。

    既然已经不要脸了，那么就不要脸到彻底，这款翡翠可是价值五百万的，反正以后也不打算来了。

    就在这时，抱着翡翠的手一滑，翡翠直接掉落在地上。

    不对，是掉在了脚背上。

    砰！

    “啊！”

    二哈抱脚痛哭。

    疼啊！

    这块翡翠虽然不是很大，但是从1m多高的地方掉在脚背上，确实也挺疼的。

    秦朝阳嘴角微微上扬，他可不承认是自己干的。

    “我们走吧，三千万加一块翡翠而已，我还不看在眼里！”

    秦朝阳说完，将手中的那一块祖母绿递给了黄莺保管，然后就准备离开。

    “秦先生稍等！”

    就在这时席美萍笑盈盈的走过来。

    “秦朝阳，其实我跟这个二哈不熟，不过既然之前我已经答应了作为担保，那么肯定要愿赌服输的！”

    席美萍直接拿出支票本，唰唰唰地写了一张四千万的支票，递给了秦朝阳。

    “这是四千万支票，也算是我们输的赌资了，这张支票可以在全国各地任何一家XX银行兑换。”

    秦朝阳笑了笑，顺手接过了支票！

    这可是四千万，不要白不要。

    再说这本来就应该是他的。

    “那我就不客气了！”

    “既然席总大气，那我也不能不表示一下，这样吧，我帮你挑一块石头，能回本多少就看你自己的了！”

    秦朝阳面对白送他一千万的人，自然也是有所表示的。

    席美萍眼睛一亮，她赌对了。

    没有人会嫌钱多，席美萍之所以给出四千万，这其中就有着示好的意思。

    秦朝阳很厉害，这一点席美萍已经可以确定了。

    刚才从头到尾，她都看得一清二楚，从一开始整个赌局都被秦朝阳牢牢掌控着。

    只有那个二哈还傻乎乎的往圈套里面钻，只不过让席美萍意外的是秦朝阳居然可以切出祖母绿。

    还有一点自己带来的二哈居然会耍赖，这两点她是没有想到的。

    “那就多谢秦先生了。

    于是众人重新来到了一家原石店，至于那个倒霉的二哈也没有人再去理会。

    市场负责人已经将他给清理出去了，这种人以后想进入这里几乎是不可能的。

    这一行就是这个规矩，愿赌就要服输，如果你赌输了不承认还耍赖，那么你将会被拉入黑名单。

    以后这里将永远不欢迎你，哪怕你赌石再厉害，一辈子也会背上这么个大污点。

    当然这些秦朝阳根本就不关心。

    秦朝阳将手里的支票直接递给了方雅，像这种兑换现金的事情，秦朝阳肯定不会自己去做的。

    至于那块祖母绿，杨颖静又在忽悠黄莺了，不过这次黄莺可没那么傻了。

    上次是个意外，被杨颖静给忽悠过去了，这次打死她都不会给她的。

    火凤就一直在边上看，此时她的眼中全都是小星星。

    秦朝阳绝对是赌石大师，用武少军的话说，绝对比坤巴厉害！

    秦朝阳现在想低调已经不可能了，那不如高调。

    就他现在身边围着这几个人，一般小势力根本就不敢动他。

    再说他现在自己也是有势力的，仓库里有30多个人在，谁敢打他的主意，谁就是找死！

    明的不敢抢，暗的偷不到，谁能拿他怎么样？

    “席总，这家店我看过，最好的一块原石就是这个，你可以下手！”

 第242章：戳破秘密

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    席美萍眼睛一亮，连忙安排助理帮忙搬运，现在边上的人可不少。

    如果不先将石头给护住，其他人百分之百会出手争抢。

    “秦先生，不知道中午能不能请你吃个饭？”

    “主要是我还想和秦先生谈一些事情，不知道秦先生是否赏光？”

    秦朝阳听出来了，这个席美萍意思是要请他单独吃饭。

    一般做生意的人说话都是半遮半掩的。

    如果只是单纯的请吃饭，席美萍肯定会说，中午我请大家，或者是我请你们。

    而不是我请你！

    这其中的区别可大了。

    秦朝阳看了一下众人的表情，最后点了点头。

    有时候给别人机会，也就相当于给自己机会，他也需要一个合作伙伴。

    所谓多条朋友多条路，哪怕这个朋友只是相互利用的关系也没事，所有的关系都是建立在金钱的基础上的。

    甚至包括爱情，有时候亲情都抵不住金钱，更何况朋友？

    “行，你先解石吧，我再去别的地方看看。”

    秦朝阳说完，就带着人离开了。

    毕竟今天上午也就自己打赌赚了四千万，其他人还一分收入没有。

    至于那一块祖母绿，最终卖给谁，还是要看价格的，大家关系还不错不过也不可能每次都吃亏。

    就比如杨颖静，秦朝阳给她的优惠已经够多了，如果要去找女人，就那些钱可以找一卡车。

    而且个个都可以是前凸后翘的原装货。

    还有一点就是这个火凤。

    秦朝阳要想去缅北那边发展，离不开这个女人。

    那么秦朝阳就有了一种大胆的想法。

    让这个女人心甘情愿地成为自己的帮手！

    秦朝阳琢磨了三天，只想到一种办法。

    棍棒底下出孝女！

    最好的办法就是将这个女人的身心都给收服了。

    那么如何简单，快捷，可靠的收服一个女人？

    自然就是让她成为自己的女人！

    心甘情愿，死心塌地，跟着自己的女人！

    不过忽悠的话可能不太管用，这个女一看就是老江湖。

    但秦朝阳还是开始行动了。

    很多关系的改变，都是一些不经意的小细节引起的。

    “火凤，我觉得你缺少一些跟你很搭的首饰，就凭咱俩这关系，我送你一套吧！”

    “既然你喜欢火红色的，我就送你一套火红色的首饰！”

    秦朝阳说完直接抱起一块原石开始付账。

    此时的周大福和杨颖静还在那边捡着石头，这边上只剩下方雅等人。

    “方雅姐，朝阳对这个女人有想法！”

    黄莺将方雅拉到一边，又开始嘀咕起来。

    方雅笑了笑，道:

    “你忘记朝阳跟我们说了，这个女人有问题，我估计朝阳现在是想打入敌人内部，探探虚实！”

    黄莺不屑的“切”了一声。

    “我看是想捅入敌人内部还差不多，老色批一个！”

    方雅被黄莺这句话给惊呆了，没想到黄莺居然也会开车，而且一上来就开的这么猛！

    “黄莺，我看你是嫉妒吃醋了吧？”

    黄莺脸一红，她肯定不会承认的。

    “我哪有，你别胡说！”

    方雅笑了笑，道:

    “其实吧人就这样，优秀的人它是自带闪光点的，就比如朝阳。”

    “不管在什么地方，只要他往那里一站，就自动的会吸引一部分人的注意，比如周大福，比如杨颖静，还有今天出现的那个席美萍等。”

    “他就像一块磁铁一样，会不断的吸引着人靠近，而且这些人都是主动靠上来的。”

    “作为一个男人，他这种光环也会吸引着异性的目光，你有没有发现啊，但凡这个男人很优秀，他身边的那些女人都会是非常漂亮的，而且也同样优秀！”

    “但凡是那种碌碌无为的男人，他们身边可能连异性都很少，就连工作生活周边交际的人可能都是男人。”

    “所谓的异性相吸，你要看这个异性值不值得人吸引，并不是所有的异性都能吸引对方的，得先要看这个异性够不够优秀。”

    “一旦这个异性足够优秀，不管是贞洁烈女，还是大龄少妇，亦或者是懵懂初开的小萝莉，她们都逃不了被吸引的命运。”

    “就拿你来说，不管你如何否认，你绝对是喜欢秦朝阳的，可能由于某些原因你们两个无法走在一起，但这不妨碍喜欢。”

    黄莺沉默了。

    不得不承认方雅说的很对，秦朝阳就像一块磁铁一样，深深的吸引着自己。

    如果自己变得普通一点，如果自己不是黄光年的女儿，她可能早就投怀送抱了。

    亦或者没有这些关系，秦朝阳可能早就将她给那个了

    但是黄莺知道，就算自己不在乎别的，秦朝阳都不会碰自己。

    因为她是黄光年女儿的这层身份，阻力太大。

    其实这一点黄莺是非常清楚的，没有哪个人不喜欢美女，她自问自己长得并不难看。

    秦朝阳之所以一直在躲避着自己，主要原因就是这个身份。

    对于秦朝阳来说，他想要女人可以找很多，唯独她黄莺不行。

    “方姐，那你呢？”

    黄莺突然的一句话，让方雅一愣。

    “我怎么啦？”

    黄莺是一个不太能藏得住话的人，这一点秦朝阳早就知道。

    所以很多事情秦朝阳都不会跟黄莺去说，其实这个跟人品是没有关系。

    有些人就是藏不住话，而有些人却能守住秘密一辈子。

    “方雅姐……那天晚上，我们被绑架回来之后，我看到你和朝阳那个了。”

    “当时我真的不是偷窥，我就是无意中醒来看到的。

    主要是……你吃那个的声音有点大，哧溜哧溜的，把我给吵醒了。”

    “我就瞥了一眼而已，不过你放心，这件事打死我也不会告诉第三个人的，我可以发誓！”

    方雅俏脸一红，没想到居然还是被黄莺给发现了，这下子就不好了。

    秘密被其他人知道，那就不是秘密了。

    “黄莺，这件事你千万不要告诉别人，就连朝阳那里都不能说。”

    “我的情况和别人不同，我年纪大了，不会对朝阳有什么非分之想的，也不会影响到朝阳和思佳的关系，真的！”

    “如果这件事情一旦传播出去，对朝阳和思佳那是影响很大的，尤其是朝阳，别的不说，就说他跟你们家的关系。”

    “一旦这件事情被别人知道了，我大不了可以离开，那朝阳呢？”

    “算我求你了，好吗？”

 第243章：席美萍请吃饭

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    看着紧张的方雅，黄莺笑着摇摇头，道:

    “方雅姐，放心吧！”

    “我们两个也是共患难过的，那天在被绑架的车上，是你一直在安慰我。”

    “这份情我会永远记着的，你放心好了，我不会说的。”

    “我要是说的话也就不会告诉你了，我现在只是纠结我该怎么办。”

    “正如你之前说的，我确实是喜欢上朝阳了，可是我的家庭你也知道，朝阳和我爸称兄道弟的。”

    “我外公是他师傅，最关键的是朝阳和思佳两个很恩爱，这就注定了我没办法去争去抢，当然我也知道我抢不过。”

    “但是那种感觉你可能无法理解，甚至有时候我都想过，我也不要啥名分不在乎啥关系，但是他连这个机会都不会给我，你说我该怎么办？”

    黄莺今天也算是将话题给扯开了。

    反正大家彼此的秘密都知道了，那也就无所谓了。

    有些事情是需要分享的，不然憋在心里会很难受。

    “黄莺，这件事情顺其自然吧，也不要太过于执着，毕竟你跟我不一样！”

    “说的简单直白一点，哪怕就是我未婚先孕了，躲在某一个地方将孩子生下来都没问题，因为我没有羁绊。”

    “但是你不行，也许你对朝阳那种根本就不是爱，可能只是一种朦胧的喜欢。”

    “所以我给你的建议是，离开金陵一段时间，去别的地方散散心，也许到时候，你的想法可能会更加的成熟！”

    黄莺点了点头，她觉得方雅说的很有道理，也许自己确实该离开秦朝阳一段时间了。

    秦朝阳此时可不知道自己的秘密已经被人知道，他正在切着石头。

    当一块碗口大的翡翠被秦朝阳解出来的时候，火凤惊呆了。

    之前她以为秦朝阳在开玩笑，因为秦朝阳说的是送她一套红色的翡翠首饰。

    没想到这家伙真的解出了一块红翡。

    这种事就算坤巴也不可能做得到。

    “朝阳，你是怎么做到的？”

    火凤惊呆的表情被秦朝阳尽收眼底。

    “运气好而已，送给你！”

    秦朝阳将这块价值连城的红翡递给了火凤，火凤这一刻有些五味杂陈。

    这块翡翠的价值她自然知道，而秦朝阳就这么送给了自己，这……

    其实女人被感动有时候往往就是男人那一刹那的贴心。

    不管好女人还是坏女人，她们每个人都有内心最柔软的地方。

    一旦这个地方被触动，那无数的情感就会爆发。

    “朝阳！”

    火凤没有去接这块翡翠，而是直接将秦朝阳给一把抱住。

    秦朝阳心中很爽，胸口被如此大的球球撞击，感觉肋骨都快被撞断了。

    要是再多撞击几次就好了。

    “朝阳谢谢你！”

    火凤说完，还踮起脚，在秦朝阳脸颊上亲了一下，然后才接过翡翠，爱不释手的把玩着。

    她下午就要找人去做手饰。

    这一幕被黄莺给看到了，顿时就不高兴了。

    她气呼呼地走上前去。

    “朝阳，我也要首饰！”

    秦朝阳白了黄莺一眼，道:

    “我刚刚给了你那一块可是祖母绿，你拿回去做几样首饰，送给你妈一套，另外再帮我送给关静雅一套。”

    “这样总行了吧，那可是祖母绿，你打工一辈子都赚不到的钱！”

    黄莺一听，顿时喜上眉头！

    她倒不是在乎这点钱，主要是秦朝阳送她东西了。

    虽然秦朝阳并没有直接送首饰，而是送了一块翡翠，但这在她看来都是一样的。

    反正是秦朝阳送的就行了。

    就在这时，席美萍走了过来，秦朝阳一看十一点多了。

    “秦先生，收获如何？”

    席美萍笑盈盈地走了过来。

    “还行，席总这是来邀请我吃午饭的吧？”

    席美萍一愣，没想到秦朝阳这人说话这么直接，这样反而更好。

    省的自己多费唇舌。

    “是啊，这时间也不早了，午饭时间也到了！”

    秦朝阳点点头，对着方雅等人简单的交代了一下之后，就跟着席美萍离开了。

    饭店的一个包间，一男一女面对面而坐

    男的英俊帅气，女的成熟风韵。

    “秦先生，我想跟你合作！”

    席美萍没有绕弯子，直接说出了自己的目的。

    因为她看出来了，秦朝阳这个人就是比较干脆直接的那种。

    “那你想怎么合作？”

    “如果只是单纯的想跟我合作翡翠这方面，恐怕要让席总失望了。”

    “目前除了我自己购买的翡翠之外，其他的你也看到了，周大福，还有那个杨颖静，他们都跟在我后面。”

    “可以说就算我想跟你合作，我也没那个能力，因为我是人而不是神！”

    席美萍自然知道秦朝阳说的是真的，就凭秦朝阳跟周大福那个关系，她昨天晚上就能看出来了。

    至于另外一个杨颖静，虽然她不知道这个女人跟秦朝阳什么关系，但是绝对也是不错的。

    那么自己凭什么要求秦朝阳跟她合作？

    价格开高一点？

    先不说价格开高一点自己有没有利润，就算有利润，恐怕秦朝阳也不会为了这点利润得罪周大福等人。

    至于美貌，席美萍认为自己的确是有的，但是秦朝阳身边跟着几个女人，个个都是貌美如花。

    再说自己也不屑于用美貌去达成某个交易，那么她的优势在哪里？

    其实她还真有优势。

    “秦先生，我的产业主要在苏市一带，而你在金陵市，我们相距并不远。”

    “你看这样行不行，我出本钱你帮我购买翡翠原石，所有的利润我们对半分如何？”

    这句话猛的一看秦朝阳要是接受，是会吃亏的。

    因为既然秦朝阳可以百分之百的赌涨，为什么又要跟别人合伙去分这个利润？

    但这个问题你要看怎么理解，秦朝阳没有那么多功夫，也不可能自己去解每一块翡翠原石。

    毕竟人的精力是有限的。

    他不可能花太多的时间每天去解石，这样他又能创造多少的价值？

    这就跟批发和零售一样，大家都知道批发的东西是很便宜，零售的东西是加价卖的。

    那么开批发市场的人，他们为什么要将商品批发给别人，自己零售不香吗？

    所以这个情况现在跟秦朝阳的情况是一样的。

    秦朝阳自己切石头，就好比是开一家小店，但如果跟席美萍合作，那就相当于开批发市场。

    他只需要将赚钱的石头挑出来，让席美萍购买就行。

    虽然说这里面会损失一部分利润，但是他可以赚的多。

    “这个可以合作，但是你怎么才能够让我相信呢？”

    “我说的简单一点，席总你不要见怪，我的意思是，假如我帮你购买了一批石头，到时候你拍拍屁股走人。”

    “不承认或者说没赚钱，我该怎么办？”

 第244章：嘴巴有毒

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “那你说怎么办？”

    席美萍反问了一句，顺便有意无意的舔了一下嘴唇。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “我先问你一个问题，你们是将原石带回去还是在这边解开再带回去？”

    席美萍何许聪明，一下子就明白了秦朝阳的意思。

    秦朝阳的意思很明显了，如果她将原石料子带回去，那么这个生意就谈不拢了。

    不用问为什么，百分百谈不拢。

    料子买了，带回去了，到时候说亏了就好，其它都不用多说一个字。

    秦朝阳直接吃个哑巴亏，

    那么现场解开就不一样了，比如今天购买的料子，今天连夜解开，那么赚多少钱一算就算出来了。

    第二天就可以转账，这样一来也不怕你赖账。

    因为你赖账也只有一天的，不会再有第二次交易，也不会吃亏到哪里去。

    再说，席美萍恐怕也不会做这种杀鸡取卵的事情。

    “秦先生请放心，我是诚心诚意的想和秦先生做生意的，不会那么目光短浅的。”

    “并且我可以保证，翡翠切出来，价格绝对公平公正，我席美萍做生意也十多年了，这一点信誉还是有的。”

    秦朝阳决定尝试合作一下，因为这样是扩大赚钱规模的一种方法。

    “行，祝我们合作愉快！”

    秦朝阳端起酒杯，席美萍也端起了酒杯，二人相视一笑，有点狼狈为奸的味道。

    接下来吃饭就比较开心了，顺便谈一些合作的细节，以及了解一下对方的情况。

    因为周大福和杨颖静，还有自己也要购买翡翠原石，所以秦朝阳只能想到了另外一个办法给席美萍提示。

    那就是发信息。

    比如他在一家原石店转一圈，然后哪几个标号的料子可以买，秦朝阳就会用微信的方式，将编号发给席美萍。

    总之就是，秦朝阳遍地撒网多捞鱼。

    这样一来，他又多了一项收入，而且这项收入可能比跟周大福和杨颖静合作加一起还要多。

    另一边，武少军正在和火凤吃着饭。

    火凤也不知道怎么就突然想到了秦朝阳，然后又伸手摸了下包里的那块红翡。

    “火凤小姐，为何这么久了还没有对秦朝阳下手？”

    “现在此人认识的人越来越多，而且身份个个不简单，如果再不动手，我们就没有机会了！”

    武少军知道自己不能再等了，终于开始说话了。

    “急什么？”

    “这个秦朝阳有用，龙爷看上了，我要将他带回去！”

    武少军眉毛一挑，道:

    “你的意思是，龙爷要亲自对付他？”

    火凤看了一眼武少军，心中暗骂一声煞笔。

    龙爷对付一个人会这么麻烦？

    不过她也懒得解释了，因为吃过午饭，她还要找人帮忙定做手镯首饰啥的。

    “总之这件事情你别管了，我会负责就是了！”

    武少军点了点头，然后他又想到了一件事情

    “火凤小姐，秦朝阳身边有两个女人，一个叫方雅，一个叫黄莺，上次野狗就是在这两个女人身上吃了亏。”

    “难道你不打算为野狗报仇？”

    火凤眉毛一挑，这家伙可没安好心啊！

    在她面前，打同为女人的坏主意？

    她可不是野狗，有些事情她可干不出来。

    既然野狗都吃了亏还来挑唆自己。

    看来得给这个家伙一点教训才行。

    不如就让这家伙在医院里好好躺一段时间，跟坤巴好歹也有个伴。

    “行了，这事我知道了”

    “最近注意一下，这里挺不安全的，尽量少走动为妙。”

    “我还有事，没事不要联系我。”

    火凤说完直接离开了。

    火凤离开后，武少军舔了舔嘴唇，主要是这个女人诱惑力太大了。

    勾的他欲火焚身，看来得找一个女人放松一下才行。

    另一边，火凤也拿起了电话，然后找了一个号码拨了过去，电话很快接通。

    “安排一场意外，让那个武少军去陪坤巴待一段时间，稍微惩罚一下就行了！”

    “嗯，做的干净一些。”

    火凤挂了电话，直接离开了。

    另一边，秦朝阳吃过午饭还睡了一觉，因为天气太热了。

    一直到下午两点半才晃晃悠悠的朝着原石市场走去。

    很巧不巧的是，他看到了武少军。

    “这王八蛋快给车子撞死！”

    秦朝阳随口骂了一句。

    就在这时，“砰”的一声，吓了秦朝阳一大跳。

    连忙看过去，发现刚刚还搂着一位美女的武少军，此时躺在地上。

    真的被车给撞了。

    秦朝阳笑了，差点忘记自己的嘴巴是能诅咒的了。

    无所谓的耸耸肩，然后朝着原石市场而去，完成他的赚钱大业。

    火凤是下午三点半得到的武少军的消息。

    武少军出了车祸，伤势不太严重，但是毁容了。

    那一撞，直接将武少军给撞趴在地上，而地上正好有许多小石子，他的脸在石子上刮了好一下。

    刮得不轻，左边眼睛下面刮了一条长长的口子。

    火凤有点生气，她的意思是让手下将武少军打一顿，然后送去医院住几天。

    结果搞成了现在这样，这要是传到龙爷耳朵里可不好交代。

    但事情都发生了，也没法子。

    手下见被误会了，连忙解释。

    火凤得知了真实情况之后哭笑不得。

    原来她的手下还没出手呢，也就是说武少军被车撞纯属意外。

    还有就是，那个开车的人喝酒了，将油门当刹车踩了。

    幸亏有马路牙子挡了一下，否则武少军可能伤得更重。

 第245章：武少军被车撞了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    火凤没辙了，不管怎么说她都要去医院看望一下，这样也好交代。

    火凤来到医院，就看到武少军躺在床上，言语还有些激动。

    “你在我脸上缝了九针？”

    “还说我会破相？”

    “我不管这些，多少钱都行，绝对不能破相，一点点都不行！”

    “啊！啊啊啊！！！”

    一个穿着白大褂的，应该是主治医生的中年男人，叹了一口气说道:

    “你这一条伤痕又宽又深，别说我们医院，就是京城那边估计都没办法。”

    “现在只能先治疗，等以后想办法去整形医院再看看了！”

    武少军哪里能接受这样的事情，他从小就对自己的容貌感到骄傲，如今却告诉他毁容了，这如何能够接受？

    于是将这些医生全给赶跑了。

    “武先生不必气馁。”

    “我们的龙爷脸上也有一道伤疤，那可是威风凛凛。”

    火凤想了半天，也只能这么安慰了。

    武少军一屁股重新坐回床上，其他地方的伤都还好，就是有些破了皮啥。

    主要就是脸上这道伤。

    “武先生，如果你真的在意这个伤，我觉得你得回京城治疗，这里的条件太差了。”

    “实在不行，就去国外，我听说泡菜国那边对这种伤疤的修复技术非常好，要不你去试试？”

    火凤的话让武少军眼睛一亮。

    “对，我要先回京城试试，然后再去国外。”

    “火凤小姐，那个撞了我的人你一定不能放过，我要他死。”

    武少军有些癫狂了。

    面对秦朝阳，武少军始终都没想过让他死，如今因为一张脸，他就要让别人死，可想而知他对自己的脸是多么的看重。

    “行，你赶紧定机票吧！”

    “这边的事情我会处理的，小意思。”

    火凤说完就离开了。

    至于报仇，切！

    今天的事情纯属意外，跟她火凤没有半毛钱关系。

    火凤既然来到了医院，自然顺带的也去看了一下坤巴。

    坤巴看到火凤也有些意外。

    “你是说武少军也住进了医院？”

    “住得好，住得好啊，哈哈哈！”

    坤巴哈哈大笑着。

    不因为别的，自从坤巴住进医院以来，武少军这个狗日的就来看过一次他。

    甚至连个电话都没打过，这让坤巴很是生气。

    他搞成今天这个样子，都是因为帮武少军办事，结果倒好。

    自己受伤进了医院，这家伙就第一次过来看了一下，之后就再也没了人影。

    所以一听到武少军给车撞了，而且还破了相，坤巴如何能不高兴啊。

    火凤哪里知道这些弯弯绕绕。

    结果一听坤巴的解释顿时明白了，这武少军真的挺不得人心的。

    另一边，秦朝阳不停的穿梭在每一家原石店里，他的宗旨就是，最好的让方雅和黄莺购买。

    然后次一点的，周大福，杨颖静和席美萍三个人分。

    席美萍的自然要比其他二人多一些，这也符合三者的需求。

    首先，周大福这段时间在秦朝阳这里买的翡翠最多。

    其次就是杨颖静。

    这个女人也买了不少。

    至于席美萍，因为刚来没两天，今天算是第一次来这里采购，所以需求量自然而然就要多一些。

    看了看天色，秦朝阳结束了今天的任务。

    婉拒了几人请吃饭，因为火凤给他发消息了。

    于是秦朝阳在黄莺不满的目光中离开了。

    这是一家酒店的套房里，火凤将酒菜弄到了房间里，然后和秦朝阳对面而坐

    火凤今天穿得特别性感，可能因为她想尽快结束这边的任务。

    秦朝阳盯着红酒，看出了问题

    竟然有迷药的成分。

    没错，火凤打算将秦朝阳迷晕了带走。

    原本这事情没这么着急的，按照火凤的计划差不多可以再等个把礼拜左右。

    但是事情出现了变化，千算万算少了一算――龙爷！

    武少军受伤的事情最终传到了龙爷那里去了。

    于是龙爷就给火凤下了命令，让她必须尽快将秦朝阳给带回去。

    那么也就是说，计划要改变了。

    按照原有的计划是不行了，听说秦朝阳挺能打的。

    所以为了保险起见，也有那一抹被赠了红翡的温柔，火凤打算用最温和的迷药这种方式。

    但是她不知道秦朝阳的透视眼是万能的，可以看出各种物品的信息。

    为了让可信度更高，火凤是当着秦朝阳的面，拿着两个空酒杯和一瓶红酒。

    也是当着秦朝阳的面，将红酒倒了出来。

    她其实就是用自己为诱饵，让秦朝阳中招。

    至于她当然会假装喝酒，只要秦朝阳先喝进去就行。

    “朝阳来，我们碰一杯。”

    火凤一边说着，一边起身，来到了秦朝阳的侧面。

    而且还故意俯身，让自己大片的雪白本钱暴露在秦朝阳的面前。

    秦朝阳微微一笑，然后和火凤碰了一下杯子。

    毫不犹豫端起酒杯喝了一口，他确定自己的能力可以化解这个药力。

    秦朝阳只用了不到十秒钟，喝进胃里的药效全部被他的灵力给化解了。

    “朝阳，男人喝酒怎么能这么一小口，应该一大口一大口的才对。”

    火凤开始撒起娇了，她的身子不停的摇晃着。

    两个球球就像拨浪鼓一样左右摇摆，看得秦朝阳的眼睛都发直了。

    “朝阳，你要是一口干了，我就给你摸一下，如何？”

    火凤准备下血本了。

    “行，不过你得跟我一起干！”

    火凤微微一笑，一咬牙，想着秦朝阳晕倒了可以马上去服下解药。

    于是率先将自己杯中的红酒一饮而尽。

    秦朝阳也没有犹豫，直接“咕咚”一下，一杯红酒全被他喝了下去。

    火凤心中一喜，连忙拿起酒瓶又给杯中倒满了酒。

    秦朝阳既然知道对方没怀好意，那么他自然也就不再客气。

    直接一把将火凤给抱在怀里，咸猪手直接从衣服的下边伸了进去。

    快速的找到了位置，重重一捏。

    火凤完全没有想到秦朝阳的速度会这么快，而且手法这么娴熟。

    “嗯～”

    她情不自禁地嘤了一声。

    一双美腿在裙摆下悄然夹紧了。

 第246章：自食其果

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    火凤娇喘一声，主要是这一下来的太猝不及防了。

    “怎么？你打算说话不算数？”

    秦朝阳一边说着，手上的力道还在加重。

    火凤知道自己不能反抗，箭在弦上不能不发。

    “朝阳，我迟早都是你的人，我们先喝酒，只要你再喝一杯酒，你想怎么样都行！”

    火凤娇滴滴地撒着娇。

    秦朝阳点了点头，然后缓缓的抽出自己的咸猪手。

    故意放在鼻子上闻了一下。

    竟有股安慕希的味道。

    火凤看得脸蛋都红透了。

    此时她还有空想了下那只手会不会有股奶味。

    “来，我们干杯！”

    “只要我们喝了这杯酒，你想对我怎样都行！”

    秦朝阳和火凤碰了一杯，然后看着火凤，火凤自然明白秦朝阳的意思，直接一饮而尽。

    秦朝阳也将杯中的红酒给喝了。

    然后他的手又伸了进去，一边把玩着火之重器，一边开始说着。

    “我秦朝阳其实就是一个普通人，有一点点小能力，想混一口饭吃，从来不主动去招惹任何一个人，但是总有些人打我的主意。”

    “一开始那个武少军想对付我，后来那个坤巴也想对付我，之后我来到了这边，他们两个还紧追不舍。”

    “其实我真的不算是一个坏人，最多只能算是一个人渣。”

    “可是他们居然找来了一个叫野狗的，还绑架了我身边的人，你知道吗，野狗那玩意就是我废的，被我一脚踩爆的。”

    “我对我的朋友一向很好，别人敬我一尺，我敬他一丈，其实你应该都看得到，比如那个周大福还有那个杨颖静。”

    “我都是尽最大的能力带着他们两个发财，而相反，只要是我的敌人我同样毫不客气的进行反击，比如野狗！”

    “你明白我的意思吗？”

    火凤仿佛听出了些什么，但是她的头现在有点开始晕了。

    最关键的是身上已经没什么力气了，还有秦朝阳的咸猪手，居然还给她带来了一种舒爽的感觉。

    火凤知道自己的药效已经开始发作了，可是为什么这个家伙屁事没有？

    刚刚倒酒的时候她就玩了一个心眼，自己倒得比较少，给秦朝阳倒的比较多。

    但是现在为什么自己头开始晕，而秦朝阳还一点屁事都没有？

    这显然非常的不合理。

    秦朝阳的手越来越过分，没一会功夫，火凤的贴纸就已经被秦朝阳给扣下来。

    火凤想要将秦朝阳给推开，但是都到了这份上了，哪里还能推得开？

    先不说秦朝阳的力气有多大，就说她此时已经处于半迷离状态，根本没有力气。

    “朝阳～别这样……我们先吃饭吧！”

    秦朝阳一把将火凤给抱了起来，笑了笑道:

    “我这个人对大鱼大肉不太感兴趣，有两个大馒头就行了，管饱！”

    说完秦朝阳不再废话，直接抱着火凤来到床边，然后直接将火凤往床上一扔，毫无怜香惜玉的意思。

    火凤眼睛都已经睁不开，但是她还保留着一丝意识，她知道秦朝阳想干什么要干什么。

    但是她却无力去阻止，只能感到她的衣服在被暴力撕烂。

    再然后，秦朝阳重重地压在了她的身上。

    她的身体每一处地方都在被肆意地玩弄。

    随后是一抹钻心的刺痛……

    一个半小时后。

    秦朝阳神清气爽地穿好了自己的衣服。

    让他感到有些意外的是，这次竟然见红了。

    摇摇头感慨了一下火凤这次的翻车代价之大。

    看着一片狼藉的房间，他知道这里不能久留。

    将火凤软成一滩烂泥的身体摆正，秦朝阳内心还是有点火热的。

    迷晕了完全无意识的鲜嫩身子，任由他摆弄，体验感不是一般的爆炸。

    还想接着玩，但就怕玩坏了。

    帮火凤盖上被子，最后想了想，还是用灵力帮她治疗了一下红肿的地方。

    这才简单的收拾了一下，转身离开酒店。

    就在秦朝阳离开不到五分钟，火凤就苏醒了，按照原本的药效，最快也是得到明天早晨。

    但是秦朝阳治疗的时候，把她体内的药效全给祛除了，然后还有那个地方的轻微疼痛，火凤就醒来了。

    火凤刚醒，那种疼痛感觉愈发强烈，掀开被子一看，直接傻眼了。

    自己居然被秦朝阳给……

    “啊！！！”

    “秦朝阳，老娘要杀了你！”

    已经爽完了的秦朝阳才不会理会这些，他现在想着善后的事情。

    因为他不确定火凤接下来会怎么对付他。

    毕竟棍棒征服教育才进行了一次。

    真要是来明的，他并不怕，怕的是来暗的。

    毕竟这个地方太过于特殊，秦朝阳真没把握能够应付。

    最让他不放心的自然就是方雅和黄莺了，看来今晚三个人又得同居才行。

    秦朝阳明白一个道理，并不是你怕事躲着事，事情就不会找上你。

    就拿今天晚上一样，既然这个火凤已经准备对他下手，那么就算今天晚上不去赴约，明天晚上照样会接到邀请。

    如果明天晚上自己还不过去，毫无疑问，对方肯定会采用极端的手法。

    也就是说秦朝阳是躲不过去的。

    就算秦朝阳不睡了火凤，明天火凤还会一样对付自己，那有便宜占为什么不占？

    只不过有一点秦朝阳是没有想到的，那就是火凤居然还是第一次。

    大龄÷女一枚！

    恐怕这下子报复会来的更加强烈。

    秦朝阳快速的回到了酒店，直接敲响了方雅的房门

    方雅打开门还没说，秦朝阳就率先开口了。

    “有一些突发情况现在来不及解释，晚上去我房间里睡觉。”

    秦朝阳说完就来到黄莺的门前，按着门铃，结果按了三十秒都没有反应。

    秦朝阳心里一惊，黄莺绝对不会乱跑的啊。

    连忙直接把门给撞开！

    “啊！”

    爆炸般的尖叫声，吓了秦朝阳一大跳。

    原来黄莺正在洗澡，她是听到门铃响的，只不过头上全都是洗发水泡沫。

    只能先将这些泡沫给冲掉，还得围上大浴巾，才能去开门。

    这不，刚刚将泡沫给冲掉，秦朝阳就闯了进来。

    这一次，黄莺是完完全全的被秦朝阳给看光了！

 第247章：火凤的威胁

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “抱歉，我以为……”

    秦朝阳话说一半就已经跑到外面去了。

    黄莺俏脸羞的通红，她敢肯定，秦朝阳就是故意的。

    这下自己算是吃大亏了，要怪就怪这个酒店，浴室这个门坏了好几天了也不过来修。

    不过好像看到了也没啥，自己也没有生多大气。

    哎呀，我这算不算是犯贱啊！

    秦朝阳离开黄莺的房间，先去和林小军二人简单的说了一下需要防备的情况。

    半个小时后，黄莺和方雅来到了秦朝阳的房间。

    黄莺一直低垂着小脑袋，她还在害羞。

    长这么大她的身子还没被男人看过呢，今天居然被这个家伙给看光了。

    “方姐，从现在开始，你和黄莺晚上就睡我这里，白天的话，让林小军和张超保护你们，总之我会尽快安排你们两个回金陵城。”

    “我计算了下，差不多还要两天时间，差不多就够了，所以这两天你们一定要注意。”

    方雅很乖巧地点头。

    “那行，你自己也要注意一下才好。”

    秦朝阳点了点头，这时候才发现黄莺还在低着头。

    不就是看了一下身子吗？

    有什么大不了的，改天让你看回来不就行了！

    “行了，早点休息吧，我要洗澡了”

    “黄莺，我说的听到没有？”

    秦朝阳看着黄莺说道。

    “没事的，我不生气！你想看就看！”

    黄莺突然羞极了抬头，语无伦次的说着。

    秦朝阳一阵无语，这哪跟哪啊！

    方雅用狐疑的目光看着二人。

    秦朝阳洗完澡睡在地铺上，拿起手机，里面有一些微信信息。

    其中就有火凤发过来的，点开一看……

    这是一张照片，照片上有一样东西一个动物。

    一把明晃晃的匕首，还有一只大公鸡。

    匕首是架在公鸡头部的。

    秦朝阳吓了一个哆嗦，火凤发过来这张照片的意思是要拿匕首切了自己的……

    秦朝阳连忙将这张图片给删了，这尼玛看着都}得慌。

    心想着下次就不是迷晕后的教育了，是清醒着的，一定要让这女人知道它的好。

    看你还切不切！哼！

    次日一早，秦朝阳全神戒备的进去了原石翡翠市场，就连几日不见的陈虎都出现了。

    可想而知秦朝阳对这件事情的看重程度。

    结果一进来就看到火凤笑盈盈的迎面而来，毫无违和感的挽住秦朝阳的胳膊。

    秦朝阳打了一个激灵。

    身后的陈虎等人也是全神戒备着。

    “我的小男人，你怕什么？”

    “昨晚那股劲哪去了？”

    “孙悟空的金箍棒，对着红毛怪的金钵说捅就捅，完整的一件法器硬是被你弄破了，你当时的勇气哪去了？”

    秦朝阳这个暴汗啊！

    “那个…昨晚可是你自己说的，只要我喝下那杯酒，你随我怎样都行的。”

    “你不会不认账吧？再说你可没有反抗，全程自愿的！”

    秦朝阳耍嘴皮子功夫也是不输给任何人的，既然事情躲不过那也只有硬着头皮上了。

    火凤这个气啊！

    昨天晚上她倒是想反抗，关键是能反抗的了吗？

    于是狠狠地用球球撞了一下秦朝阳的胳膊，算是小小的报复了一下。

    “中午，我那里见，否则有你好看的。”

    火凤说完这句话，直接转身离开，扭着她的小蛮腰，晃动着大屁股走了。

    “秦先生原来喜欢这一款啊！”

    “果然有品味！”

    就在这时，席美萍也扭着屁股走了过来，还冒出一句调侃的话语。

    “席总说笑了，那种女人惹不得啊！”

    秦朝阳这一句算是有感而发了！

    不过时间要回到昨天晚上，该捅他还是得捅的！

    “咯咯咯！”

    席美萍笑得那叫一个春波荡漾肆无忌惮。

    就差告诉秦朝阳，你快用手托着，不然大球球要掉下来了。

    “秦朝阳，这是昨天的物品清单以及价格，你看下有没有问题。”

    “如果没有问题，我这边就负责打款，如果有异议我们再协商！”

    秦朝阳接过所谓的物品清单简单的看了一眼，基本上价格都是差不多的。

    然后将清单递给席美萍，道:

    “没问题，打款吧！”

    “我估计还在这边待上个三天，希望合作愉快！”

    席美萍点点头，三天时间确实有点少，不过按照昨天的量，坚持到下一次原石开盘应该没问题。

    秦朝阳所谓的打款，自然就是他那个瑞国银行账户了。

    毕竟相对来说，这家银行的安全性能要高很多。

    秦朝阳昨天一天差不多就赚了一个亿，去掉自己购买的原石料子成本，最少也是有一个亿进账。

    而这一个亿当中，有一半就是这个席美萍给的，所以相对来说这也是一个潜在的大客户。

    秦朝阳想象的危险并没有发生，可能是火凤还在等着他自投罗网。

    所以今天一上午，秦朝阳都在琢磨着中午要不要去的问题。

    万一要是去了，对方到时候布了一个局，那自己就是自投罗网了。

    有些麻烦终归要解决的，如果一个麻烦不解决后面就会跟着许多麻烦。

    所以今天上午他特别卖力，所购买的东西差不多超过了昨天的总数。

    这让席美萍等人非常满意。

    晃晃悠悠到了11:30，也就是说今天上午的采购计划已经完成了。

    那么接下来自然就是吃饭的问题。

    其实秦朝阳只要待在这里，他可以一辈子不用花钱去吃饭，因为人要抢着请他吃饭。

    “秦先生，这时间也不早了，不如我们一起吃个饭吧！”

    秦朝阳看了一下时间，摇了摇头，道:

    “今天中午我有约，要不晚上吧！”

    “晚上我请客，到时候大家一起去，那今天上午就这样吧！”

    秦朝阳对陈虎使了一个眼色，陈虎会意。

    然后跟另外两人交代了一声，就跟着秦朝阳一起离开了。

    没错，秦朝阳没打算单刀赴会，他又不是关二爷，单刀赴会个锤子。

    还是那家酒店，还是那个房间，陈虎就像标枪一样站在房门口。

    秦朝阳缓缓的按动了门铃，没一会门开了。

    开门的自然就是火凤。

    今天的火凤和昨天的不同，昨天的火凤可以用性感火辣来形容。

    因为她那是带有目的的。

    今天的火凤就不同了。

    尼玛。

    更加暴露了！

 第248章：我的小男人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我的小男人，我以为你不敢来了呢！”

    “还不错，比我想象的够爷们。”

    火凤一边说着，一边示意秦朝阳进来，秦朝阳习惯性的摸了摸鼻子，然后走了进来。

    房间，还是那个房间，只不过没有昨天的混乱了。

    床单貌似换过，上面洁白无瑕。

    “你还看，信不信我将你眼睛给挖出来？”

    火凤哪里还不知道秦朝阳在看什么？

    秦朝阳耸耸肩，一屁股坐在床上，他现在就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “说吧，你到底想让我怎么样？”

    “咱们打开天窗说亮话，别玩那些虚的，我这个人也是有些手段的。”

    秦朝阳这是打算秀肌肉了，有时候太软弱总会招来不必要的麻烦。

    但是这在火凤眼里，那就是心虚的表现。

    “我的小男人，你所谓的手段，指的是外面站的那个，还是指你招来的那三十几个雇佣兵？”

    “又或者说你本身的实力还没有完全暴露？”

    火凤这话一开口，秦朝阳嘴角就直抽。

    他一直以为火凤不知道这些，原来自己的一举一动全都被对方所掌握了。

    “咯咯咯！”

    火凤的老毛病又犯了，这是在引导人犯罪。

    “我的小男人，你别这么紧张，我要是真打算用强，你那三十几个人根本就起不到什么作用。”

    “你也不看看这是什么地方，龙爷的强大，你是无法想象的，虽然说对这一块的影响力并没有那么大，但是对付你还是轻而易举的。”

    “只不过大家都怕麻烦罢了，有些东西做起来简单，但是善后起来就非常麻烦，我想你应该懂我的意思。”

    秦朝阳的确懂。

    火凤的意思无非就是，就他秦朝阳的三十几个雇佣兵，龙爷要想灭了并不是多么难。

    主要是这个地方比较特殊，还在华夏境内，毕竟不是缅北。

    一旦动静闹大了，到时候惊动了官方，就是一件很头疼的问题。

    他们也想在这个地方混下去。

    就拿野狗来说，为什么会悄无声息的被人给救走，这里面难道就没有一点猫腻？

    “那你说吧，到底想要干什么？”

    “你能不能痛快一点，我这个人不喜欢墨迹！”

    火凤悠悠开口。

    “很简单，我们龙爷最近得到了一条原石矿脉，他需要一个赌石专家，帮他查看这个矿脉的一些数据。”

    “原本我这次来有三个目的，第一个目的是救走野狗，第二个目的，来请坤巴过去，这最后一个目的，我相信，我不说你也知道。”

    “但是现在坤巴在医院躺着，而且你比他更厉害，所以我将最后两件事情归纳到一件事情，这下子你明白了吧！”

    秦朝阳的确明白了，不过他想的却是另外一个问题，龙爷居然占领了一条矿脉。

    这意味着什么？

    这意味那里有无数的翡翠原石，最关键的是便宜。

    如果能够和这个龙爷合作，直接绕过瑞城，然后从龙爷这里直接拿货运回金陵城，这里面的利润……

    秦朝阳眼睛开始发光了。

    所有人都知道一个常识，产地直销，和市场价那根本就不是一个概念。

    如果将产地比作是一个加工厂，将瑞城比较是一个批发市场，再将全国各地的原石店比作是商店。

    那么这些价格就不知道要相差多少。

    举个最简单的例子，就拿娃哈哈矿泉水来说，它的成本价只需要两毛钱一瓶，可能还不到。

    那么它经过全国总代理，大中小批发商，再到全国各个超市，小店，就这么转了一圈，它就变成了两块钱一瓶。

    最便宜的也是一块多，这里面这么多利润其实都被每个环节给吃了。

    现在这个原石也是这样，比如一块翡翠原石，它在当地价格比如说是10万，那么到了瑞城可能就会变成50――100万。

    然后再运到金陵城，或者是别的地方，可能就变成了120万，或者是150万。

    因为这中间存在着很多各种各样的环节，如果能够达成合作，那么秦朝阳将可以直接起飞。

    与原石的生产源头达成合作，比他在这里解石头赚的钱多了去。

    “能跟我说说龙爷的情况吗？”

    “还有我去了之后，是不是打算将我软禁起来？”

    “如果是这样，那我肯定是不会去的。”

    “大不了以后我就不来这边了，我就一直待在金陵城那边。”

    “毕竟金陵城那边可是我的地盘，就凭我的力量，就算龙爷是一条真龙，也要给我盘着！”

    秦朝阳这话是真是假不知道，但是火凤也明白这个道理。

    金陵城是什么地方？

    像他们这些人要是敢过去闹事，到时候死都不知道怎么死的。

    华夏这个国家可不像别的国家，谁敢在这个国家胡作非为？

    也就靠近边境的地方管控松了点。

    “龙爷的情况暂时我不能跟你说，除非到了缅北我才跟你说。”

    “不过有一点你可以放心，龙爷不会杀你的，这一点我可以保证。”

    “谁舍得杀摇钱树呢？”

    “龙爷是很重视人才的，再说我也不可能眼睁睁的看着我的小男人送死对吧！”

    火凤一边说着，一边靠着秦朝阳坐了下来，然后就这样抱着秦朝阳。

    意思就很明显了，我随意，你想对我怎么样都行。

    但请你好好配合后面的事情。

    秦朝阳虽然有些鸡动，但是他还有事情没说完。

    “你告诉龙爷，比起绑我去缅北，我们可以更好地合作。”

    “也许你不知道，我准备投资近65个亿在金陵城建造一个超级大的翡翠原石市场。”

    “目前有京城的沈家，还有金陵城的黄家，我们三家已经达成了协议，并且前期的投资已经注入。”

    “现在那边已经在动工了，这个只要你们稍微一查就能查出来。”

    “一旦我那个原石市场建立成功，将会是华夏，最起码也是整个华东最大的原石交易市场。”

    “所以我的意思你明白吧，我要的是这样的合作！”

    “瑞城这个地方你比我清楚，就算龙爷有矿脉，那也只不过是在别人碗里抢饭吃。”

    “但是跟我合作就不同了，这将是捞取巨额财富的直通车！”

 第249章：达成初步合作意向

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    此话一出，火凤心里就是一惊。

    如果秦朝阳说的都是真的，那么这个信息绝对是非常重要的。

    龙爷其实在好几年前就想着进军原石矿脉这个产业。

    但是在缅北那个地方，没有足够大的势力，别说翡翠矿脉了，就是站稳脚跟都很难。

    他也是规划了好久等待了好久，才有这样的一个机会。

    正如秦朝阳说的，光产出还不行，你得有好的销路。

    “这件事情我会跟龙爷反馈的，我也觉得这样合作挺好的，那你什么时候跟我去缅北？”

    “要是龙爷那边愿意合作的话。”

    秦朝阳少做思考，道:

    “你跟龙爷说，我需要七天时间，因为我这边有些事情要处理。”

    “七天后如果说事情谈拢，我可以跟着你一起过去。”

    秦朝阳之所以说七天，他只是做了两方考虑的。

    第一，他想尽可能的多赚一些钱，因为席美萍今天上午他只说了三天，那是因为他怕时间不够，准备撤离。

    但如果这边跟龙爷谈好了，他完全可以再拖几天，这样就可以赚更多的钱。

    还有最后一点，如果这边没有谈拢，或者是自己这边有什么变数，到时候也有一个斡旋的余地。

    大不了到时候悄悄的跑回去，以后不来了，或者等自己的实力强大了以后再过来。

    所以这七天时间不长不短，刚刚好。

    “行，我现在就去联系！”

    火凤说完就要起身离开，结果却被秦朝阳给一把抱住。

    “这公事谈完了，我们是不是该谈一下私事了？”

    “比如，你提供店面，我提供资金，然后我们一起投资搞一个胚胎培养计划？”

    秦朝阳一边说着，另一边已经开始下嘴，含住了火凤的耳垂。

    火凤俏脸一红，异样的刺激感再度来袭。

    昨晚晕了许久，很多滋味都没有细细品尝。

    “我的小男人，你真是坏死了。”

    “先说好，以后我要跟着你！”

    火凤娇声说道。

    秦朝阳现在没有心思管其他的。

    火凤的滋味，他要第二次品味了。

    粗暴地将火凤往床上一推，然后开始撕衣服。

    这动作熟练的不得了，跟昨天晚上一模一样。

    火凤瞪大着美眸，看着自己转瞬间变成了一只被扒光的小绵羊。

    心底还是忍不住的娇羞，双臂不自觉地抬起，护住了一些风光。

    秦朝阳没多余的动作，直接将那对藕臂给扣住。

    马上腾出手来，将火凤的腿儿抬起，然后压弯。

    当火凤发现自己的小腿肚子出现在她的脸颊两侧之时，她震惊了。

    还能这样？？？

    “诶诶诶？”

    “朝阳，可以这样的么……”

    “当然可以了！”

    “你知不知道有一种从天而降的……”

    “不知……啊！！！”

    “这下你就知道了！”

    ……

    秦朝阳是一点钟离开这里的，然后带着陈虎找了一家饭店补充能量去了。

    因为他要开始布局了。

    既然已经决定了要去缅北，那么他们这些人肯定是要利用上的。

    龙爷肯定是有不小的实力，但是也绝对没有火凤说的那么强大。

    秦朝阳这可不是胡乱猜测的，毕竟在缅北混了这么多年，至今才拿下来一条矿脉，可想而知那位龙爷的发展也并不是那么的顺利。

    有句话叫做秤砣虽小，能挑千斤。

    别看陈虎等人总共只有34人，但这可不是一股小的力量。

    这些人都有丰富的丛林作战经验，如果再加上先进的武器装备，捣毁几个势力还是没问题的。

    最起码要给自己一个保障，任何的合作首先要看到自己的实力。

    所谓弱国无外交，你自己没有实力，光有能力谈判永远都处于下风。

    只有自己的实力强大了，那么在接下来的谈判中才可以得到更多的利益，这就叫筹码！

    “陈虎，你先带领20人去缅北那边发展，顺便给我踩好点，我先转给你一笔钱，你先去弄一批装备，要最先进的那种。”

    “我这边的计划是，差不多再待七天，七天后我会带着人过去找你，到时候我们这样……”

    秦朝阳这边在商量这事情，火凤揉着发酸的大腿，也在和龙爷进行了电话汇报和商讨。

    龙爷也是被火凤带来的消息吓了一跳。

    “火凤，时间方面没问题，只要他愿意过来就行！”

    “至于合作，还是等我先调查一下再说，如果他说的是真的，这对我们来说绝对是有天大的好处。”

    “然后那边的事情，你自己看着处理就好，首先确保这个秦朝阳不能出事！”

    “其他的事情交给我来处理，你在那边等我的电话！”

    龙爷挂了电话，陷入了沉思。

    他的确需要一个销售渠道，像翡翠原石生意这一块，正如秦朝阳说的那样，市场份额早就被别人抢完了。

    那么你想做这一个生意，只能跟别人抢蛋糕。

    但是大家实力都差不多，拼来拼去拼的都是自己的消耗。

    那么如果秦朝阳真的在金陵城弄出了一个大型翡翠原石市场，对他而言绝对是一个绝佳的机会。

    他龙爷可以跳过其它渠道，直接和秦朝阳合作。

    至于合作的方式，这就要看对方的能力了。

    他第一个想到的就是让武少军的父亲，帮忙打听这件事情，但是龙爷也不傻。

    武少军和这个秦朝阳有仇，也就是说，到时候这个消息的准确性可能存在的问题。

    不过龙爷自然有他的门路，再说这个可不是一个小的投资，动辄都是六七十个亿，这么大的项目根本就瞒不住。

    那么只要稍微一打听，就摸的清清楚楚。

    另一边，火凤刚刚挂了电话，其实她刚刚刻意，着重的提到了秦朝阳的能力这一块，因为火凤也知道龙爷之前是打算对付秦朝阳的。

    还有野狗也是被秦朝阳给废了的，她真怕龙爷脑门一热，将秦朝阳给咔嚓了。

    还好，龙爷特别重视这件事，这样她也算是放心了。

    她已经彻底地喜欢上那个小男人了。

    再说，龙爷也不傻，秦朝阳的分量很重，最起码对龙爷的翡翠原石矿脉来说，秦朝阳很重要。

    整个华夏，除了秦朝阳，没有人能吃得下龙爷的翡翠原石。

    深呼吸一口气，火凤这才开始穿衣服。

    不过看着被撕成布条一样的衣服，火凤就是一阵苦笑。

    这家伙居然还有这癖好，看来以后得多备几套衣服了。

    男人都喜欢什么呢？

    制服，小裙子。

    丝袜，黑丝袜。

    它的妹妹白丝也可以有。

    她就是愿意给秦朝阳撕得烂烂的。

    ……

    秦朝阳是两点半去的翡翠原石市场，至于中午他去做什么，没有人问。

    如果说真的有人问的话，恐怕也就只有黄莺了。

    不过很显然，这种场合也不合适。

    其实问不问大家都知道，中午这个家伙肯定是找火凤去了。

    至于二人之间有没有来上一场超友谊赛，那就很难说了。

    “席总，告诉你一个好消息，我可能要在这边多待几天了！”

    这就是秦朝阳来到这里说的第一句话。

    席美萍眼睛一亮，这句话的意思她明白了，也就是说，他们的合作可以继续了。

    “对了，我希望我们以后能一直合作下去，可以包括别的方面！”

    秦朝阳看了席美萍某个突出的部位一眼，意有所指的说了一句。

    然后吹着口哨轻佻地离开了。

    中午把火凤搞得发大水了几次真是有被爽到，现在的他就一副小流氓的派头。

    席美萍没想到秦朝阳这么大胆，轻啐了一声，然后连忙跟了上去。

 第250章：武泽坤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “方雅姐，朝阳又在发骚了。”

    “你说他中午和那个叫火凤的骚狐狸有没有那个？”

    方雅一阵无语，道:

    “黄莺，我发现你这小丫头思想就不健康，一会怀疑朝阳和杨颖静有一腿，一会怀疑他跟那个火凤有故事。”

    “你认为男人跟女人之间想发生点什么就那么容易吗？”

    “那都是需要条件的，如果真的像你说的那样，不乱套了啊？”

    “两个人见几次面吃个饭就有故事，照你这么说那天天在一起吃饭谈事情的男男女女多的是，那日子还不要过了。”

    “我现在知道朝阳为什么对你爱答不理的了，就你这种疑神疑鬼的性格，要是真跟你在一起过日子还不得累死。”

    方雅一时没收住嘴，多说了几句，当然没有恶意。

    所谓说者无意，听者有心，黄莺一下子就陷入了沉思。

    她终于找到了秦朝阳不喜欢她的原因了，就是胡思乱想疑神疑鬼，简单的浓缩为两个字，猜忌！

    从他们第一次见面开始，黄莺就对秦朝阳产生了误会，可以说两人之间早已经埋下了互相不对付的种子。

    接着第二次也是，黄莺记得那次给秦朝阳泡茶直接放了半杯茶叶，就为这事还被秦朝阳给讽刺了一下。

    或者说调侃了一下更为恰当。

    说一千道一万，就是自己对秦朝阳不信任，第一次是这样，第二次也是这样，一直以来都是这样。

    试问，哪个男人喜欢这样的女人？

    过日子不是过家家，每天被自己身边的人怀疑这个怀疑那个，换成谁都受不了。

    正如方雅说的，就是和别人中午去吃个饭而已，难不成还真抽了个空去嗨皮了一下？

    这根本就说不通。

    如果秦朝阳需要女人，饥渴到极点。

    方雅就在身边完全可以满足他的需要，根本没有必要招蜂引蝶。

    这一刻，黄莺深深的认知到了自己的错误，所以她决定马上改。

    只是她不知道的是……

    她的疑神疑鬼竟然都是真的！

    秦朝阳自然不知道黄莺在想什么，他一边在看着原石料子，一边在计算自己的资产。

    这一次过来差不多带了有十亿，现在他的瑞国银行卡里有差不多15亿，原来的那张卡里还有两亿。

    也就是说这段时间，他赚了七个亿。

    这七个亿是现金，可是别忘了他仓库里还有一堆原石，那些都是钱。

    那么秦朝阳的计划是，等自己的原石采购结束，再凑满三个亿，那么这次他的目标也就算完成了。

    二十个亿是回去投资用的，这点原石就是他赚的钱，也就是接下来他可以用的资金。

    那么现在还差三个亿，这时间是完全足够的。

    一想到这个，秦朝阳心里就美滋滋的，这心里一美，嘴上就开始不把门了。

    “席总，你长得这么漂亮，身材又这么好，每天一个人会不会感觉到很孤单？”

    “你看我长得这么帅，正好我也是一个人，要不晚上你去我那？”

    “或者我去你那也行，你觉得怎么样？”

    席美萍“咯咯咯”笑了起来。

    “小弟弟，你胆儿挺肥呀！”

    “连我你都敢调戏，我可告诉你，姐可是不祥之人，谁碰我谁死！”

    秦朝阳微微一愣，他没明白席美萍这句话的意思。

    “小弟弟，你听说过青龙白虎吧？”

    秦朝阳长大了嘴巴，仿佛明白了什么。

    “席总，你的意思是说，你是……？”

    席美萍俏脸一红，但脸上随即出现了一抹黯然之色。

    “小弟弟，你害怕了吧！”

    “我前夫就是被我给克死的，你要是不怕死你就来呗，反正姐无所谓。”

    秦朝阳没想到，世界上真的有这种体质的人，其实他真的想见一见。

    像小电影里放的那种，秦朝阳也看见过，不过那都是假的。

    用的估计是飞利浦剃须刀，或者是某品牌脱毛膏。

    天生的，秦朝阳还真的没有见识过，本来只是随便调侃一下，占一下便宜。

    但是他现在真的有点心动了。

    光洁的花园……他能想象用起来将会是多么的美妙。

    干干净净的，好看又好玩。

    然后再狠狠地将其弄脏！

    完事后，看着自己笔墨挥洒的杰作，成就感绝对满满的！

    现在就是不知道这个女人说的话是真是假，万一自己追问被轰出来怎么办？

    那到时候得多丢人？

    不过，还是可以验货一下的。

    于是，秦朝阳的透视打开了。

    十秒钟过后，秦朝阳的身体起反应了。

    哇塞！果然是！

    白茫茫的一片！

    秦朝阳在这边耍着流氓。

    另一边武少军飞到了京城。

    武泽坤看着儿子的半边脸，眉头深深皱起。

    其实像他这样的家业，别说儿子脸上只是有一道疤，就算是聋子，瞎子，傻子，也照样可以娶到一个漂漂亮亮的媳妇。

    但是武泽坤明白，自己这个儿子对他的脸太在乎了。

    还记得只有十六七岁的时候，脸上长一个痘，都紧张的一夜睡不着觉，怕第二天上学，女同学会看到。

    更别说，现在脸上有这么长一道疤痕，这还真比杀了他还难受。

    “陈院长，这有办法恢复吗？”

    陈院长，就是现在负责武少军治疗的这家医院的院长，对治疗这种外伤有着相当高的水准。

    但陈院长仔细地看了下后，还是摇了摇头，道:

    “老武啊，我们都认识20多年了，我也不骗你。”

    “这道伤最大的问题不是深，也不是长，而是这个伤口里的肉被刮掉一块。”

    “就算我们全力治疗，以最先进的技术，就算治疗好了，还是会有一道浅浅的疤痕的，想要恢复如初绝对不可能。”

    武少军一听这话，顿时紧张起来:

    “爸，我不要有疤痕，一点印子都不可以有。”

    “你知道我的，你要好好想想办法！”

    “陈院长，只要你让我的脸恢复如初，多少钱我都愿意！”

    武泽坤看着儿子这个样子，很是心疼。

    武少军可以说是非常优秀，武泽坤是百分百的满意，不管是他的能力，还是他的交际手段，那都是无可挑剔的。

    但是如今却变成这样……

    所以武泽坤把那个没有见过的秦朝阳给恨上了。

    如果不是对付秦朝阳，武少军怎么可能会去瑞城？

    如果武少军不去瑞城，又怎么可能弄成这个样子？

    所以归根结底，这全都是秦朝阳的错！

    不过现在不是对付秦朝阳的时候，现在最要紧的是如何修复儿子这张脸。

    操碎心的老父亲发出重重的一声叹息。

    “陈院长，那你有没有什么好的建议？”

 第251章：安排回去事宜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    陈院长想了想，道:

    “在我们华夏肯定是治不好的，能恢复个八成就已经算是很不错了。”

    “现在唯一的办法就是去国外，你们也知道泡菜国的整形美容术是排在世界前列的。”

    “只有去了他们那里，不敢说百分之百的修复，修复个九成以上还是没问题。”

    “所以这个时间不能再拖，越快去越好，拖的越久修复起来就越困难。”

    武少军一听可以修复九成以上，连忙开始催促父亲安排他出国。

    武少军的意思是，先修复个差不多，然后再慢慢治疗，他相信一个真理，这个世界上只要有钱就能够得到一切。

    没有什么事情是钱办不到的，他们家有的是钱。

    “行，我这就联系，正好我那边也有个朋友，委托他帮忙联系一下最好的整形医院！”

    ……

    秦朝阳回到酒店的时候是下午5点，他今天的任务是超额完成了。

    原本计划是三天之内将自己的原石采购完成，但是现在不需要了，明天晚上就可以装车了。

    但是现在装车又成了问题，如果找押运公司的话，他有点不放心。

    最后思来想去，他决定安排自己人护送。

    他现在手下连同陈虎一共有34个人，让陈虎带领着20个人下一步去缅北。

    加上他，再带一个助手，那就是22人。

    剩下的12人，秦朝阳决定带两个，剩下的十个人，安排三个人护送这批原石回去。

    再安排三个人，护送方雅和黄莺上飞机。

    等着这边所有的事情忙完，自己再前往缅北集合，至于到时候怎么集合，这个秦朝阳自然不用担心。

    如果连这一点他们都想不到的话，那么他花重金请这么多人过来也算是白请了。

    计划好了之后，秦朝阳就开始安排了。

    “朝阳，要不你还是跟我们一起回去吧！”

    “你一个人在这边我们不放心！”

    黄莺原本打算说我不放心的，最后想想不合适，就变成了我们不放心。

    “我是一个大男人，没什么不放心的！”

    “我还巴不得有一群女流氓将我被绑架了，然后对我实行那种非人的虐待，我享受还来不及呢。”

    此话一出，黄莺直接丢给他一个大大的白眼。

    “朝阳，你还别说真的有这种可能！”

    “我听说那边女人要比男人多，像你长得这么人高马大的，肯定是抢手货！”

    方雅倒是看得开，还配合着秦朝阳调侃了一句。

    聪明女人就是这样，当她知道劝说一个人没用的时候，绝对不会多费唇舌。

    秦朝阳的性格她是了解的，既然他已经决定了，那这件事情肯定是更改不了的。

    “放心吧，我不会有事的！”

    “我的精彩人生才刚刚开始，我还要谱写我的江山，只要你们安全了，我就放心了。”

    “这事情就这么定了，金陵那边我会联系思佳接你们的。”

    “我再去跟张超说一声，你们后天一早的飞机。”

    秦朝阳说完，就离开了房间，然后敲响了张超的房门。

    罗华是跟随陈虎的，所以这边就剩下了张超和林小军二人。

    房门打开，秦朝阳就开门见山进行了任务分配。

    “超哥，你带着俩人，明天给我租一辆大货车，从明天下午开始装运原石。”

    “然后军哥带着所有人，开车一路护送，一直到上了高速之后，再带着人再撤回来。”

    “切记一件事，一路上全程高速，千万不要下高速走国道，哪怕就是堵车了等也给我等着，时间并不值钱，安全才是首要的！”

    张超和林小军连忙答应一声。

    秦朝阳安排是对的，由张超亲自带着人护送翡翠原石回金陵，这样一来就比较安全了。

    “军哥回来之后，就开始准备一下，然后后天一早，护送方雅和黄莺上飞机。”

    “等这边事情全部搞完，我们就去和陈虎等人汇合，我真的很想见识一下那个龙爷！”

    秦朝阳商量完事情之后，洗了个澡，然后和沈思佳聊了一会，主要就是针对这次事情进行交代。

    沈思佳一听秦朝阳要去缅北，可是紧张的不得了。

    沈思佳曾经记得自己跟秦朝阳提过这件事情，秦朝阳还跟她分析了一大堆关于缅北那个地方有多么混乱。

    结果现在好了，秦朝阳自己要过去了，这如何不让她担心。

    秦朝阳一再保证好一顿安慰，说明利弊，这才将沈思佳给安抚了下来。

    这一通聊天，一直聊了一个多小时。

    结果视频刚刚挂断，另一个视频就过来了。

    居然是包小小发过来的。

    视频已接通，包小小最明显的特征就怼在了摄像头上！

    前所未有之巨大！

    有时候秦朝阳真搞不懂，同样是吃五谷杂粮长大的，为什么有的人长得跟那个叫周某雨的明星一样。

    好似一块平板电脑。

    为什么有的人能长成包小小这样。

    可能，这就是人与人之间的参差。

    包小小之巨大，秦朝阳也曾想着捧在手心里好好把玩一番。

    不过目前只达成看过和摸过一把。

    “小小，你穿成这样是不是想勾引我啊！”

    视频一接通，秦朝阳就开始花花嘴了。

    “表弟，我找你是有事的！”包小小微笑着。

    “你啥时候回来呀，店里的盆栽快卖完了！”

    秦朝阳一拍脑门，他居然将这事情给忘了。

    临走的时候，他就没打算去缅北，那么按照正常计划，这两天也就回去了。

    那么也就不存在断货的问题，可是现在计划大不过变化，这一时半会儿的又回不去。

    “小小啊，要是盆栽卖完了，你就放几天假休息一下，我这边估计还要一段时间，暂时回不去。”

    “实在不行你就去古玩店那边帮忙，然后每天浇一下水就好了。”

    “尤其是我那颗鬼兰，千万别给我弄死了，其它的死了都还好，你要是将我那一棵鬼兰给搞死了，当心我将你的球球给捏爆！”

    包小小打了一个哆嗦，立马用手捂住自己的胸口，生怕秦朝阳的咸猪手从屏幕里面伸出来。

    但是，隐隐的又有几分莫名的期待。

    坏表弟～

 第252章：甄玉娇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳挂了包小小的电话，看了一下时间，已经晚上9点多了。

    心里在想着，是去找方雅，还是去找杨颖静。

    毕竟这闲着也是闲着，晚上总要找点事情做做。

    最后决定找方雅，毕竟方雅后天就要回去，走之前过去送一下生命的温暖与祝福也是应该的。

    可就在这时，他的微信视频通话又来了，拿起来一看居然是火凤的。

    火凤其实之前已经给秦朝阳发过视频请求了，但是因为秦朝阳在视频。

    所以自然也就没有收到，这不刚刚洗完澡，又给秦朝阳发了过去。

    没想到这次这么快就接通了。

    视频一接通，秦朝阳眼睛就是一亮，因为火凤只围了一条浴巾，所以大半个几乎都露在外面。

    “小男人，你的视频怎么老是打不通？”

    其实秦朝阳特不喜欢小男人这个称呼，他承认火凤确实比他大。

    但是小男人，听起来总感觉到别扭。

    “金陵城那边有点事情，我刚刚在打电话。”

    “怎么样，你们应该派人调查过了吧，我没有骗你们吧？”

    秦朝阳猜的没错，龙爷确实派人调查了，也得到了确认，所以火凤今天晚上打电话主要就是为了聊这件事情。

    “小男人，没想到你还有些本事，未婚妻居然是沈氏集团的大小姐，合伙人居然是金陵黄家，看来姐给你睡了也不算亏。”

    “龙爷那边已经说好，你啥时候过去都行，到时候他亲自在门口迎接你！”

    秦朝阳微微有些错愕，没想到火凤居然给他带来了这样一个消息。

    其实秦朝阳不知道的是，龙爷比他想的还更急迫需要一个销售渠道，或者说一个合作伙伴。

    虽然龙爷现在还没有完全掌控那条矿脉，但是也差不多了。

    短时间内还好，长久以往这开采出来的翡翠原石如果销不出去，那也是很头疼的一件事情。

    而秦朝阳既然已经在建着翡翠原石市场，也就是说最多一到两年，市场就可以建成。

    那么他们两个只要一合作，这以后就算其他生意都不做了，也能赚个盆满钵满。

    “火凤，我觉得你这条浴巾很碍事，你应该将它给拿掉的。”

    秦朝阳趁着兴致，提出了合理的要求。

    火凤一听就知道这个家伙心里在想什么。

    也不扭捏，猛的将浴巾给掀开了，不过只停留了不到三秒，又重新给盖上。

    秦朝阳这下子可是又把那对玩弄过的傲然看得是清清楚楚。

    纵然如此，秦朝阳还是一阵火热。

    “小男人，你要是想看，你就过来！”

    “不然想都别想。”

    秦朝阳笑了，这个女人就是在勾引他！

    他是那么容易被人勾引的吗？

    开玩笑！

    秦朝阳挂了视频，正准备穿衣服出门，他的门铃却响了。

    来到房门口，直接一个透视过去，原来是方雅。

    其实方雅是给秦朝阳发过信息，说好了，晚上9:30会过来。

    结果秦朝阳在视频，根本就没时间看信息，所以……

    房门一打开，方雅很自然的就走了进来，然后直接扑进秦朝阳的怀里。

    “朝阳，马上我就要离开了，你是不是该表示一下？”

    秦朝阳这下可走不了了，当然也害惨了火凤。

    因为秦朝阳之前说的是马上到。

    结果这个家伙因为忙着干方雅，将火凤给忘了。

    还害得火凤感冒了，因为她就系着浴巾躺在床上等。

    等到睡着了，被空调吹了一晚上。

    这不感冒才怪。

    所以到第二天早晨，秦朝阳看到火凤快要冒火的眼睛时，打了个激灵。

    因为他想起来了昨晚的顾此失彼。

    火凤还是一如既往地直接挽住了秦朝阳的胳膊。

    “你最好给我一个解释，昨天晚上是怎么一回事。”

    “如果解释不满意，我非将你咔嚓了不可。”

    火凤是用微笑的语气，说出这句狠话的。

    秦朝阳打了一个哆嗦，眼珠子一通乱转，终于找到了一个借口。

    “昨天晚上我是准备过去的，结果你猜怎么着，我老丈人跟小蜜在办公室鬼混被我丈母娘抓个正着！”

    “我丈母娘跟我老丈人在闹离婚，我这不是没办法嘛，硬是劝了好几个小时才安抚下来！”

    “你看看我这黑眼圈，我都没地方说理去！”

    “诶，我跟你说，你千万别告诉别人，所谓家丑不可外扬，我都不好意思提这件事。”

    秦朝阳一边说着，一边很无奈的摇着头，这下子火凤有些懵了。

    应该不会有人拿这种事情开玩笑吧？

    好吧，火凤相信了。

    本来被气得颤抖的她，一想到秦朝阳的岳父，岳母两个人大打出手，然后闹着要离婚。

    不知道怎么回事，她就感觉到非常的开心和好笑。

    “行，那昨天晚上的事情我就不跟你计较了，今天晚上你可别忘了。”

    “否则……哼哼！”

    秦朝阳没想到自己随便扯个谎，居然还真有人相信。

    所以只能在心里对着远在京城的老丈人说一句对不起了。

    “阿嚏！”

    正在陪着老婆聊天的沈建成，突然打了个喷嚏！

    吓了甄玉娇一大跳。

    “老沈，你是不是感冒了？”

    甄玉娇就是沈思佳的母亲，乍一看，和沈思佳的面貌有着四五分相似。

    不过个头没有沈思佳高，跟沈思瑶差不多。

    “我哪是感冒，我是闻你身上的味道过敏！”

    这句话可算是惹了祸了。

    “好你个沈建成，年轻的时候说我身上香，比山上的花都香，现在老了你就嫌弃我了对吧？”

    “我明天就去金陵，你一个人在这过吧，你去找骚狐狸，她身上香！”

    甄玉娇说完，直接拎着包出门了。

    沈建成张了张嘴，他都不知道自己说错了啥。

    刚刚离开家的甄玉娇心中一阵窃喜，终于有借口去金陵了。

    其实上一次，她就想跟着沈建成一起去金陵城的，毕竟已经有大半年没看到沈思佳了。

    虽然平时有视频，但毕竟见不到真人。

    再加上现在两个女儿都在金陵城，她想过去看看也是很正常的。

    最关键的是，甄玉娇想去看看自己未来的女婿，哪一个丈母娘不想看看自己的女婿？

    俗话说，丈母娘看女婿，那是越看越欢喜，甄玉娇也是一样的。

    这一段时间，甄玉娇多次从沈建成口中听到秦朝阳这个名字，还有沈思佳和沈思瑶，每次都能提到秦朝阳这三个字。

    所以她现在非常的好奇，今天这个借口算是给她找到了。

    于是立马拿出电话，给沈思佳拨了过去。

 第253章：拖住火凤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    因为今天是最后一次购买翡翠原石，应该说秦朝阳是最后一次给自己购买原石。

    尤其是今天上午，因为下午就要开始安排人装货了。

    所以他将重心全部放在了自己这边。

    这就导致杨颖静等人收获直接缩水了一大半。

    当然，这些人并不知道秦朝阳其实是在给自己挑石头，而是将责任全部怪罪到挽着他胳膊的火凤身上。

    就是因为这个骚女人的到来，所以秦朝阳才没有太多的心思去看翡翠原石。

    这下子最不高兴的就是杨颖静了。

    至于席美萍心中是有着另一个想法。

    这个秦朝阳是真的好色！

    那么只要用美人计，是不是就可以将秦朝阳给套牢住？

    还别说，真有这个可能！

    当然她可不会考虑自己，而是看向了她的秘书――妲文淑！

    其实妲文淑就是席美萍带在身边当公关用的。

    因为席美萍是女的，而且还是美女。

    有时候，比如说谈业务，饭局等，像这种情况，多多少少都会有人去打她的主意。

    那么带上这个妲文淑就不一样了。

    妲文淑年轻漂亮，最关键的是妲文淑是那种专业应付饭局的，总之就是交际与业务能力都很强就对了。

    所以席美萍心里就有了一个计划，让这个妲文淑去公关一下秦朝阳。

    主要还是为了以后二人的精诚合作。

    秦朝阳的能力有多强，赌石水平有多高，席美萍可是知道，昨天晚上席美萍全程观看解石。

    可以说是令她震惊的，就没有一块是亏本的，更别提黑蛋了。

    只要和秦朝阳关系打好，那么以后他们采购原石的费用将会少一半都不止。

    这可不是开玩笑的，他们自己采购的话，风险是非常大的，不可能像秦朝阳这样百发百中。

    虽然利润也确实高一些，比如自己解出一块石头，值多少钱那全都是自己赚的。

    但相同承担的风险也是大很多，但是和秦朝阳合作就不同了，那成功率就是百分之百，他们根本就不需要承担任何风险。

    别说是一个妲文淑，到关键时候，就是将自己搭进去也无所谓。

    这也是为什么今天之前一过来，席美萍就对秦朝阳暗示一些东西。

    比如白hu。

    这就是席美萍提前在给秦朝阳通气，因为有些人确实很在乎这个。

    不要到时候，在临门一脚前，发现到了这样的秘密，而感到尴尬。

    不过根据席美萍的试探，发现秦朝阳不但不忌讳，而且眼中还冒出了精光，这就说明这个家伙对此很感兴趣。

    当然，席美萍也不是那种太随便的人，还是想着用妲文淑先来公关一下。

    秦朝阳敲定的最后一块石头，然后给方雅一个手势，意思是说他采购的石头已经够了。

    下午可以安排装车了，也就是说他此次过来的真正目的已经达到了。

    “好了，时间不早了，今天中午我请客，大家一起吃个饭吧！”

    秦朝阳结束了今天上午的采购任务。

    “朝阳，你今天上午不给力呀！”

    “比昨天差了很多！”

    杨颖静有些不满。

    这时候，周大福也走了过来，附和了一句:

    “秦兄弟，这美色是好，但是也要注意一下身体啊！”

    秦朝阳听出来了，周大福这是在调侃他。

    不过这样也正好，起码他不用解释！

    “各位请放心！”

    “今天上午少的份额，今天下午保证双倍的帮大家赚回来，哪怕少一块我都负责！”

    一听这话，众人自然很满意的，于是一起朝着酒店而去。

    因为没有了武少军，秦朝阳的胆子也大了许多，毕竟武少军这个家伙总是在暗处盯着，谁知道会不会突然间破坏一下。

    现在得知武少军回京城了，秦朝阳自然也就放心了。

    只是他不知道的事，武少军现在可能已经到了国外了。

    吃过午饭，秦朝阳直接去了仓库那边，再一次认认真真的交代了需要注意的事情之后，他才离开。

    这一批翡翠秦朝阳足足砸进去的资金就是十个多亿。

    回去少说翻个三四倍是没问题的。

    也就是说，就算他身上所有的资金全部用来投资翡翠市场，只要他将这一批原石给解开，他的资金最少有30多个亿。

    这里说的是资金，而不是资产。

    与此同时酒店里，黄莺也在收拾着衣服，她和方雅明天一早就要离开这里了。

    其实黄莺是不甘心的，方雅过来一趟好歹还得到了秦朝阳的滋润。

    那天晚上，她可是看得很清楚的。

    方雅喝下那家伙弄出来的东西，竟然是开心的。

    也就是说那东西很好喝！

    可是她呢？

    虽然说这次也得到了很多好处，比如秦朝阳给的那块翡翠。

    但是她宁愿不要那块翡翠。

    她现在也算是想清楚了，面对她的无非两个选择，要么冷静再战，要么豁出一切疯狂一把。

    黄莺是愿意疯狂一把的，但是秦朝阳好像没有那个意思，她也没办法。

    那么留给她的只有另外一条路了。

    所以黄莺决定了，等这次回到金陵城之后，去别的地方待一段时间。

    也许是京城，也许是国外，时间可以治愈一切烦恼。

    先散散心，她会仔细考虑好她的人生。

    既然如此，不如下午好好的陪一陪秦朝阳。

    于是下午秦朝阳可就苦了。

    左边挽着火凤，右边挽着黄莺。

    后面还有几双狼眼死死的盯着自己。

    好在这并不影响他的工作。

    一下午的时间，秦朝阳说到做到，终于将上午的份额全部给补齐了。

    秦朝阳也就早早的回到了酒店，为了避免节外生枝，秦朝阳一直带着火凤。

    没错，就是不让火凤离开。

    只要将这个女人留在身边，他的翡翠原石就不会有问题。

    难保这个从缅北来的女人，会打那一车原石的主意。

    这样一来，就有了两个误会。

    火凤以为秦朝阳是有那方面的需要，黄莺自然是认为秦朝阳好色成性。

    不过这点误会对秦朝阳来说根本就不算什么，别说是她们误会，就算是沈思佳误会了，秦朝阳都得这么做。

    时间一直到晚上9点，那边的货车已经出发了，秦朝阳并没有和火凤嗨皮，而是去外面散步了。

    他的目的就是拖住这个女人一晚上时间，或者说半个晚上就够了。

    只要大货车上了高速就安全了。

    “朝阳，你不会又是想去那个地方吧？”

 第254章：方雅的分析

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，秦朝阳就是带火凤去那家赌场。

    来这里是拖住火凤的最好办法，因为这家赌场它是不允许带手机进场的。

    所以说，别看秦朝阳整天除了赌石就是泡妞啥的，其实他想的很多。

    每一个步骤都想的非常清楚。

    虽然火凤不一定会对这批原石下手，但不怕一万就怕万一。

    为了谨慎起见，他必须要确保万无一失。

    “没错，今天晚上我要帮你赢一辆跑车，至于后半夜嘛！”

    “嘿嘿嘿！”

    秦朝阳故意露出一副猥琐的模样。

    火凤俏脸一红，伸出一只玉手，狠狠地在秦朝阳腰间掐了一下。

    与此同时，酒店里，方雅开始给黄莺讲述今天秦朝阳的反常举动。

    说白了，秦朝阳的所有计划方雅都是清楚的。

    但是黄莺不清楚，那么这里就必须要解释。

    如果方雅不解释，黄莺回去万一说漏了嘴，到时候秦朝阳跟沈思佳之间闹矛盾那就不好了。

    “黄莺，有些事情我说出来可能有些直白，请你不要介意！”

    “可能跟你的生存环境有关，也可能跟你出国留学有关，总之，在思想和心性方面我感觉你很不成熟。”

    “你，朝阳，还有沈思佳，你们三个是同岁的，但是你发现没有，沈思佳已经可以独自管理一家公司。”

    “秦朝阳靠白手起家，已经创下了几十亿资产，而你只是一个大小姐，而且还非常的情绪化。”

    “有时候你要学会思考，尤其是对于那些反常的事情我们更需要去思考，别的我们不说，就拿秦朝阳今天这一天的反常举动来说。”

    “你认为他真的好色到这种明目张胆，肆无忌惮的程度？很多事情你不知道罢了，正好今天晚上有时间我就跟你说一下，省的你总是胡思乱想！”

    黄莺一愣，她想反驳方雅这话，但是却没有反驳的理由。

    因为方雅刚刚说的完全正确，他们三个人是一样年纪，沈思佳比秦朝阳大一个月，秦朝阳又比黄莺大两个月。

    但是沈思佳已经接手公司两年了，秦朝阳的成长她也是一个见证者。

    秦朝阳从捡漏第一件古董开始，一直到现在，可以说黄莺都是清清楚楚的。

    有时候她也想过，这个男人是不是开了外挂，也正因为如此，黄莺才会对秦朝阳感觉到好奇。

    可能喜欢一个人大多都是从好奇开始，起码黄莺就是这个样子。

    “方雅姐，你说我不知道的事情，那是什么呀？”

    “你快点告诉我！我好想知道！”

    方雅笑了笑，道:

    “你还记得绑架我们的那个野狗吧？”

    黄莺点头，这件事情当然记得，要不是秦朝阳最终跟着过去，后果简直不堪设想。

    “这件事情跟今天的事情有什么关联吗？”

    黄莺被方雅的话，越说越糊涂。

    “你别打岔，听我慢慢说来！”

    “野狗，其实和那个火凤是一个组织的，他们有一个共同的首领叫龙爷！”

    此话一出，黄莺震惊。

    “方雅姐，那朝阳还跟她待在一起，那岂不是太危险了？”

    黄莺第一个想到的是秦朝阳的安危，这要是秦朝阳在的话，可能会被小小的感动一下。

    “我都说了，你别打岔，你听我好好说完行不？”

    黄莺连忙点头。

    “这个火凤接近朝阳的目的并不是要对付我们，也不是要对付他，最起码现在是这样子。”

    “那个所谓的龙爷看中了朝阳的赌石能力，想跟朝阳合作，所以就派这个火凤过来，这下子你总该明白了吧？”

    方雅看了一眼黄莺，当看到对方的表情后，方雅就是一阵无语。

    这明白个机八！

    “你这样想，秦朝阳将野狗那里给废了，按理来讲对方应该采取疯狂的报复形式，可是现在没有，而且这么长时间我们一直很安全。”

    “这主要原因就是，朝阳跟这个火凤，或者说跟他身后的龙爷已经达成了协议，所以我们才能一直这样安全。”

    “至于今天朝阳为什么一直将这个火凤留在身边，并不是因为他好色，而是因为今天翡翠原石装车要运回去.”

    “俗话说，不怕一万就怕万一，万一这个火凤起了歹意，要对这批原石下手那该怎么办？”

    “所谓害人之心不可有，防人之心不可无，朝阳将这个女人一直带在身边看着，这样一来，对方就算有什么想法，也没办法布置与实施了。”

    “只要过了今晚，等原石上了高速，离开了瑞城，再加上我们一离开，秦朝阳也就安全了！”

    “你要这样想，你这么一位大美女送上门，朝阳都能忍得住，他会忍不住寂寞去外面乱搞吗？”

    “他这是没办法，只能牺牲自己的色相来迷惑敌人，可想而知他的心里有多苦，所以我们应该要理解，不能再给他拖后腿，这下子你明白了吧！”

    明白了，黄莺终于明白了！

    原来秦朝阳的牺牲居然这么大，自己居然还误解了，还在后面说他坏话。

    想想心里还挺内疚的，但是还有一个问题，黄莺想不通。

    既然想不通，她就要追问，比如……

    “那杨颖静怎么回事？难道这个女人有势力？”

    方雅心里一阵苦涩。

    她就没有想到黄莺，居然会有这么多问题。

    就刚刚那一番话，她已经是绞尽脑汁才想出来的，没想到现在又冒出来一个杨颖静。

    “黄莺啊，你想过一个问题没有？”

    “秦朝阳是大老爷们，他不可能花沈思佳的钱，那么他哪里有资金来购买那么多翡翠原石？”

    “唯一的办法就是和周大福，杨颖静等人合作，然后赚了钱再去购买翡翠原石。”

    “不然你以为他傻呀，明知道赚钱的买卖还分给别人？”

    “所以，朝阳不能得罪周大福和杨颖静，那么在某些方面他只能做出一些牺牲，这下子你明白了吧！”

    黄莺懵了，这么简单的事情，她怎么就没有想到呢？

    经过点拨，黄莺现在再去想，很多事情立马就清晰明朗起来了。

 第255章：蒲桑隐

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳自然不知道酒店里两女的谈话内容，但是他知道方雅肯定会和黄莺解释的。

    因为这是他下午让方雅这么做的。

    说的直白一点，秦朝阳怕后院起火啊！

    万一黄莺回去在沈思佳面前一通乱说，到时候秦朝阳的小日子就不好过了。

    包括他对方雅还是非常信任的，像这种事情交给方雅做绝对没问题。

    再说，黄莺还是比较单纯的，应该很好骗才对。

    此时的秦朝阳已经来这里有一个多小时了，加上之前耽搁的时间，现在已经午夜12:30了。

    按照他的计算，大货车应该上了高速公路，最起码是安全的。

    如果有情况发生，方雅电话打不通，绝对会过来通知他。

    毕竟方雅也来过这里。

    那么今天的目的，赢钱就行了。

    就比如此刻他面前的筹码，已经达到了1000多万。

    现在秦朝阳面临着两个选择，第一个选择现在带着火凤离开这里。

    第二个选择，迎接接下来的麻烦。

    于是秦朝阳这目光看向了火凤。

    “小凤凤，你说我们接下来继续赢下去，会不会出问题？”

    “要不要我们将这些筹码给输掉一半？”

    火凤笑了笑，道:

    “好不容易赢的，干嘛要输回去？”

    “难道你嫌钱多？你要是嫌钱多就给我留着，将来我给你生个大胖小子买奶粉喝！”

    秦朝阳直接给火凤这句话给雷到了。

    “算了，我们还是走吧！”

    “在这个关键时刻，我可不想节外生枝！”

    秦朝阳这话说的是真的，因为时间已经差不多了，现在和火凤晃悠悠回去，再吃个夜宵啥的，差不多就是半夜两三点了。

    到时候再温存一下，车子早就出省了。

    现在他的目的已经达到了，也该回去了。

    “那行，我们赌最后一把！”

    秦朝阳最后还是决定再赌一把就离开。

    不过就在这时，几个西装革履的，很像是打手一样的人来到了秦朝阳面前。

    为首一人40多岁，看衣着打扮有点像赌场的负责人。

    “这位先生，我们老板想跟您谈谈，请跟我来！”

    这个家伙嘴上说的是请跟我来，其实根本就没有给秦朝阳拒绝的意思。

    秦朝阳只是不想惹事，并不代表怕事。

    “行，那我先将筹码给换了！”

    这里毕竟是1000多万，秦朝阳讲究落袋为安。

    等一下万一打起来，到时候一个毛都赚不到。

    这位负责人点了点头，然后手一招，之前那名兑换筹码的人连忙跑了过来。

    可能是像这种情况，他们见的太多了，这个人跑过来之后一番清点，然后就开始转账。

    “请！”

    转账一结束，这名负责人再次伸手指引。

    秦朝阳点了点头，然后准备跟着这些人离开，结果没想到火凤居然挽着他的胳膊，要跟着一起去。

    秦朝阳也没有拒绝，其实赌场的这些人，说句实话，他根本就没有放在眼里。

    还有火凤这只骚狐狸，既然是那个龙爷手下的三大将之一，如果说她不会功夫那也是不可能的。

    一进办公室里，秦朝阳见到了所谓的赌场老板。

    让秦朝阳感觉到意外的是，这个老板居然是个女人。

    一个全身都是纹身的女人。

    之所以说全身纹身，是因为这个女老板此时正在锻炼。

    上身穿着一件运动胸衣，是那一种类似于小背心的胸衣，勒的比较紧。

    下身穿了一条短裤，也是那一种健身短裤，同样勒的比较紧。

    甚至秦朝阳不用透视都能隐约看到那个地方勒出来的形状。

    这个女人和秦朝阳差不多大，身材很火爆，个子也很高，头发简单的用一条红绳扎了起来。

    脸蛋不能单纯用漂亮来形容，还可以用野性二字。

    这个女人给秦朝阳的第一印象就是，又漂亮又能打。

    秦朝阳在打量着对方，对方自然也在打量着秦朝阳。

    “你会千术？”

    这是见面后女人说的第一句话。

    秦朝阳微微摇头，算是回答了对方的问题。

    在赌场你承认自己会千术，那绝对是脑残的行为。

    在这一行有一个规矩，哪怕你出千了，只要没被逮到，那都算是你的本事。

    如果对方已经发现秦朝阳出千，绝对不会是现在这种局面。

    当然，秦朝阳的确是出千了，只不过他出千的方法跟别人不一样。

    出千有很多种方法，但是最常见的就是依靠自己的手。

    可秦朝阳却靠的是眼睛。

    “那你的意思就是你很能赌了？”

    女人再次开口。

    “其实我不会赌，我只是运气好而已，或者说你手下的那些人太笨。”

    秦朝阳这话说的可一点也没留情面。

    “那要不我们俩赌一局如何？”

    “你今天一共赢了1000万，我们就赌1000万！你要是赢了，带钱走人；你要是输了，我要你一只手！”

    秦朝阳笑了:

    “你算什么东西，就凭你这些手下？”

    此话一出，刚刚那一群手下顿时掏出了家伙，然后对准了秦朝阳

    “凭这些东西够不够？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “我赌你不敢开枪，除非你这家赌场不想要了，想跟我赌也可以，我输了给你一只手。”

    “我赢了，你陪我一晚！”

    “你要是不敢赌就让这些人赶紧滚蛋，别在老子面前装逼，你要是敢赌，就别墨迹。”

    “对了，你先说说你叫什么吧！”

    秦朝阳丝毫不慌，在国内开地下赌场本身就有着极大的风险。

    枪这种零容忍的武器哪怕只开了一发，那都会惹上大麻烦。

    只有傻子才会冲动，维系这个日进斗金的场子不被查封才是头等大事。

    果然，见到秦朝阳如此云淡风轻，持枪的手下都微微地压低枪口。

    他们知道肯定是不用开枪的了。

    “你可以叫我蒲桑隐！”

    女人这时候开口了。

    秦朝阳眉毛一挑。

    “破嗓音？”

 第256章：愿赌服输

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳现在就要高调，在这种地方越是高调，别人越不敢动他。

    因为蒲桑隐也摸不准秦朝阳的身份背景。

    “好，我跟你赌！”

    “我们赌三局，玩骰子！”

    “第一局，你摇我猜，第二局，我摇你猜！”

    “最后一局，我们一起摇，比大小！”

    秦朝阳哪里会摇骰子？

    不过这没关系，因为他有外挂！

    “行，我们开始吧！”

    秦朝阳将自己的外套脱了下，随手递给火凤。

    火凤一直就这么笑盈盈的看着，没有说一句话，也没看出来脸上有紧张情绪。

    这里有一张赌桌，立马就有人送过来两副骰盅和骰子。

    “来者是客，你先请！”

    蒲桑隐说话一向比较干练，秦朝阳也没有犹豫，直接拿起骰子放进骰盅，然后他问出了一个问题。

    “万一你赢了不认账咋办？”

    蒲桑隐一愣，因为她从来就没想过自己会输。

    “你放心好了，我这人说话算话，如果你能赢了我，从今天开始我就是你的人！”

    “或者我们再加一下赌注，如果你赢了，不仅我是你的，这一家赌场也可以是你的，但如果你要是输了……”

    说到这里，蒲桑隐眼神中带着玩味的笑，脸上的笑容慢慢收敛起来:

    “如果你要是输了，我也不要你的胳膊，将你男人那东西留下来如何？”

    “我给做成标本，挂在赌场里供客人观赏！”

    秦朝阳某个部位一紧。

    “怎么，你怕了？”

    蒲桑隐眼中出现了鄙夷之色。

    秦朝阳点了点头，微笑道:

    “我害怕是肯定的，因为我怕你的刀会崩坏！”

    此话一出，蒲桑隐愣在原地最少有好几秒。

    这尼玛给他牛逼的！

    把刀给崩了，想想都不太可能。

    她可不喜欢吹牛逼的男人！

    “行了，那就这么决定了，你开始吧！”

    秦朝阳脸上的玩味表情缓缓消失，开始摇动着手中的骰盅。

    手里随便的摇着，没有任何规律，就跟新手一样，这让蒲桑隐眉头挑了又挑。

    她竟一时间看不出这是装的还是怎的。

    “砰！”

    骰盅不轻不重的，磕在了桌子上！

    “1，4，6，11点大！”

    蒲桑隐毫不犹豫的说出了一个组数字。

    秦朝阳用透视眼看了一下自己的点数，没错，他自己都不知道自己摇的是什么。

    这尼玛，应该是听出来的吧。

    秦朝阳知道有些能人就是能靠听骰子的声音来判断点数。

    听得真准！

    秦朝阳摇摇头。

    “我觉得你说得不对，要不我再给你猜一次？”

    蒲桑隐在屁股后面摸了一下，顿时手里多了一把手枪，然后就这么指着秦朝阳的脑袋。

    “你玩我？”

    秦朝阳顿时好奇起来了。

    “咦，你这手枪在哪里搞来的？”

    “样式挺好看的，不错，正好称手！”

    秦朝阳说着，直接将这把手枪装进了自己口袋里。

    而此时现场所有人，包括蒲桑隐全都愣住了。

    他们居然没有一个人发现秦朝阳是怎么做到的！

    他们只看到蒲桑隐拿出手枪指着秦朝阳，可是下一秒手枪就到了秦朝阳的手上。

    就连蒲桑隐也只是感觉到，自己手里突然一松而已。

    “你们几个都收起来，我要是抢你们的东西，你们手里的玩意儿早就没了！”

    秦朝阳这几句话是对的蒲桑隐身后几个人说的，因为这几个人手里现在还拿着手枪。

    蒲桑隐重重的吐出一口气，她知道今天遇到高手了，于是挥了挥手示意后面的几个人全部下去。

    “看来我是小看你了。”

    “不过这赌局还没结束，你是不是……”

    蒲桑隐一边说着，一边顺手直接打开秦朝阳的骰盅，顿时眼睛一眯。

    因为三颗骰子点数变了，原本是146，11点，现在变成了246，12点。

    蒲桑隐也只发愣了一秒钟，也就释然了。

    秦朝阳是个高手，而且还是一个会功夫的高手，就凭他刚刚的手速……

    想要改变一下骰子的点数，确实不是啥问题。

    “厉害，那么现在该我了！”

    蒲桑隐的想法很简单，你能改变你的点数，肯定没办法改变我的。

    蒲桑隐摇动骰子的幅度特别大，手上在摇着，身体也在摇着。

    秦朝阳真的有点害怕蒲桑隐将两颗球球给甩出去。

    “砰！”

    “请！”

    蒲桑隐将骰盅稳稳的放在桌子上，然后向前推了一下。

    秦朝阳这才将视线给收了回来，因为他之前一直关注着蒲桑隐的甩动。

    “咦，怎么多了一个！”

    秦朝阳确实没有注意看蒲桑隐摇骰子。

    但是现在他看到了，蒲桑隐不知道什么时候往骰盅里多放了一颗骰子。

    所以现在里面的点数是19点。

    三个6点，一个1点，加在一起正好19点。

    “厉害，居然能摇出19点出来，佩服佩服！”

    秦朝阳一边说，一边鼓掌，仿佛真的很佩服一样。

    蒲桑隐眼睛一眯，她可以百分之百的肯定，眼前这个男人刚刚一直盯着自己胸口看。

    是那种一眨不眨的看着，自己出千按理说对方根本就发现不了才对。

    但事实就是这样，她输了。

    如果现在耍赖，以对方展现出来的实力，自己根本就讨不了好。

    最主要的是，蒲桑隐她都不知道自己怎么输的。

    还有，这种地方怎么会有这么厉害的高手？

    你要说是在澳城，或者是拉斯维加斯，有这样的高人倒也正常。

    可这是小地方呀！

    “你赢了，这家赌场是你的了！”

    蒲桑隐倒也爽快。

    秦朝阳笑了笑，然后走到蒲桑隐面前，伸出手来将蒲桑隐的下巴捏着，道:

    “我对赌场不感兴趣，我对你比较感兴趣。”

    “所谓愿赌服输，按照赌约，你现在已经是我的人了，你不会反悔吧？”

    蒲桑隐眼神有点躲闪，这时候看向了一旁的火凤。

    “你就不吃醋？”

    火凤耸了耸肩，道:

    “正好我有点吃不消，多一个人帮我分担一下也好。”

    “还有，你们能不能快点，我还想看一下实战直播呢！”

    尼玛，蒲桑隐直接无语了。

    这男的变态，这女的也不是正常人。

    “好，你跟我来！”

    蒲桑隐也是干脆之人，直接拉着秦朝阳进了休息室，然后直接将房门给关上。

    至于火凤，肯定是不会让她进去的！

 第257章：放飞自我

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳敢发誓，他真的只是想调戏一下这个蒲桑隐。

    结果没想到这个女人居然当真了。

    而且用全程主导的姿态，驾驭着一切。

    简直就是一尊在战场上无畏冲杀的女骑士！

    哪怕是受伤流血，也只是微微皱了一下眉头，由此可以看出来这个女人的性格有多么的刚强。

    一阵云雨事后，走路有点别扭，她也没有吭一声。

    “好了，从现在开始，以后这家赌场包括我，都是你的了。”

    “现在你可以告诉我你的名字了吧？”

    秦朝阳反而有点难为情了，因为刚刚自己居然被逆推了。

    “我能问你一个问题？”

    “你为什么要在身上弄这么多纹身？”

    秦朝阳问这个很简单。

    刚刚一起摇摆的时候，他就发现了，满身纹身是真的有点毁兴致。

    可以想象一下，原本是娇嫩的白肉，捏着能掐出水来的。

    摇晃的时候视觉冲击力更是巨大。

    但有了纹身，就显得肤色黯淡，还以为是在玩非洲黑妞呢。

    蒲桑隐一愣，随即解释起来。

    “这家赌场是我父亲留给我的，但是我父亲去年过世了。”

    “要知道，一个弱女子想在这个地方混，而且还是开赌场，你不弄的凶狠一点，如何站得住脚跟？”

    “至于我这个纹身，其实是假的，是那种纹身贴纸，几十块钱就可以买一份。”

    蒲桑隐说完，端起水杯用手指蘸了一点水，然后在身上揉搓了起来。

    只一会功夫，胸口处的那一块纹身果然变成了黑黑的一坨，也就是那种颜料。

    “现在你相信了吧，而且刚刚你也看到了，我这身子可是干净的！”

    一提到这个秦朝阳就有些不好意思。

    “我叫秦朝阳，秦始皇的秦，朝朝暮暮的朝，阳光的阳！”

    “这家赌场还是你自己经营，当然有问题你可以来找我，另外我看你这边所有手下都没有一个厉害的。”

    “我明天给你配两个能打的，一男一女，女的贴身保护你，至于男的，你可以让他镇场子。”

    蒲桑隐眼睛一亮。

    她一直担心自己手下太菜，但是有本事的根本就找不到。

    不然她也不会每天坚持练习锻炼了。

    而秦朝阳刚刚展现出来的实力，一个人足够灭掉他们整个赌场。

    一般武功达到了一定的境界，枪几乎是起不了多大作用的。

    这也是蒲桑隐愿意牺牲这么大的原因，她相信秦朝阳很有本事，而且很有背景。

    跟着这样的男人，或者说有这样的男人在前面给她撑腰，她还有什么好顾忌的？

    “这事情就这么说定了，我过一段时间要离开这里，不过在临走之前我还会过来两趟。”

    “明天晚上，我会带着人过来，还有这个东西还给你！”

    秦朝阳将手枪重新还给了蒲桑隐。

    “记住，这个东西别轻易的拿出，要拿出来就不要犹豫，直接开枪！”

    “不要给对方任何反应的时间，你拿出来不用基本上和没有没啥区别。”

    “我希望你能明白我这句话的意思！”

    蒲桑隐点点头，她的确是明白了！

    其实秦朝阳的意思很简单，要么就不动手，要么动手就干净利落，不要将自己的筹码放在明面上。

    秦朝阳交代完之后，也就带着火凤离开了。

    “朝阳，刚刚爽不爽啊？”

    二人一离开，火凤就开始询问了。

    秦朝阳没有回答火凤的话，而是将自己的手机打开，上面果然有信息。

    信息内容就是，已经平安出省。

    看到这里秦朝阳也就放心了。

    “怎么，吃醋啦？”

    秦朝阳装起手机随意的问了一句。

    “咯咯咯！”

    “我才不会吃醋呢，我就是怕你的小身板受不了！”

    秦朝阳发现自己居然被鄙视了，这哪里能受得了？

    啪！

    一巴掌狠狠的拍在火凤的翘臀上，这在寂静的夜晚，声音可是非常清脆响亮的。

    “啊嗯～！”

    火凤妩媚地颤动了下身子。

    秦朝阳刚刚结束战斗，兴致一下子又被勾起来了。

    “走，我们上车！”

    “今天我要让你见识一下什么叫做朝阳牌毒龙钻！”

    秦朝阳说完，一把将火凤给抱了起来，然后朝着自己的车子走去。

    瑞城的深夜。

    有一辆停在路边的车，不知道为什么，摇晃得很厉害。

    ……

    因为瑞城这边没有机场，所以想要坐飞机就先得开车去芒市。

    秦朝阳是早晨6点半带着火凤回到酒店的，然后让火凤就待在他的房间。

    至于秦朝阳自己，则是带着人送方雅二人去了芒市。

    安检前，方雅和黄莺都给了秦朝阳一个大大的拥抱。

    秦朝阳目送了好一会儿，才重新回到了酒店这边。

    这下子秦朝阳就彻底放飞自我了。

    黄莺不在，被监视的压力就没了。

    那小妮子在的时候，一个不小心露出一点破绽，万一到时候传到了沈思佳耳朵里，秦朝阳用几把都能够想象得到，沈思佳肯定会想着花样的法子惩罚他。

    秦朝阳也是知道的，自己要是在外面偶尔吃一顿快餐，沈思佳也不会说什么。

    最多就是在他的腰上掐几下，或者是让他睡沙发，而且睡沙发的时间绝对不会超过两天。

    但是快餐吃多了，那回去就不得了了。

    现在黄莺离开了，他就可以变得肆无忌惮了。

    重新回到了酒店，火凤居然正在收拾，原来她将自己的房间给退了，直接搬了过来。

    也就是说，从今天开始秦朝阳将会过上同居的生活。

    秦朝阳的精神状态很好，以他现在的体质就算三天三夜不睡觉也是无所谓的。

    但是火凤不行，女人一定要有足够的睡眠时间，所以整理完房间之后，火凤洗了个澡直接躺在床上睡觉，被子也不盖。

    这个女人睡觉毫无顾忌，一开始身上还有一条浴巾围着，结果打了两个滚浴巾就脱落了。

    那具羊脂美玉般的身体，就静静地摆在那。

    秦朝阳想什么时候享用都行。

    每次都能达到人间极乐。

    秦朝阳觉得这个女人绝对是故意的。

    时刻都在引诱他去制作泡芙。

    只不过他没证据。

    秦朝阳自己也洗了个澡，然后才晃晃悠悠的去了翡翠原石市场。

    毫无疑问，像周大福，杨颖静等人，现在根本就不会自己去解石头。

    他们现在每天需要做的事情就是等，等秦朝阳过来然后赚钱就好了。

    这换成谁都会这么选择。

    “小弟弟，跟你屁股后面的两个女人哪去了？”

    “难道是昨晚被你？？？”

    席美萍一上来就发问。

    “他们回金陵了。”

    秦朝阳简单的解释一下，然后就开始了今天的任务。

    简单理解为两个字――赚钱。

    距离说好的七天时间，还剩下五天，秦朝阳身上有20多个亿，但是这20亿是不能动的。

    因为他回去之后，这笔资金就要打进项目账户里面，也就是说他现在手上可用的资金并不多。

    所以，他要在这五天时间里，狂赚十个亿！

 第258章：丈母娘来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    金陵城，禄口机场！

    沈思佳带着沈思瑶，出现在了接机处。

    “姐，姐夫咋还不回来？”

    “这个月马上都要结束了，他还没给我发工资呢！”

    沈思佳被沈思瑶这句话给逗乐了。

    堂堂的沈家二小姐，居然还惦记着那点工资。

    “你姐夫暂时回不来了，他有重要事情要办。”

    “少不了你的工资，你放心吧，到时候我让他转账给你，行了吧！”

    沈思瑶其实哪里在乎这点工资，她只是想得到别人的重视和认可。

    沈思瑶也发现到了自己的改变，还有家里人对她的态度，这一切功劳都是秦朝阳的。

    所以她想等上学之前让秦朝阳看一下她各方面的变化。

    姐夫一定会很高兴的！

    毕竟十八九岁的年龄，小孩子的天性还是占了一大半。

    就在这时，沈思佳看到了自己的母亲。

    “妈来了！”

    甄玉娇差不多有三年没来过金陵城了，如果不是因为这次想过来看看自己未来的女婿的话。

    甄玉娇算得上一个贤妻良母型的女人，这一辈子基本上也没参加过工作，嫁给沈建成之后就安心地当起了家庭主妇。

    现在两个孩子都大了，最小的也上大学了，而且还是在外地上大学，这下子她就变得无所事事了。

    沈思瑶离开京城这么长时间，她就感觉到很无聊，于是就挖空心思琢磨着找点事情做做。

    思来想去，只有来这边，因为她两个女儿都在这边，再加上现在又多了一个女婿。

    那过来玩就更有意思了，所以直接就飞了过来。

    其实沈建成知道甄玉娇想过来，这也很正常。

    甄玉娇也知道沈建成懂自己的小心思，但是这不重要，重要的是她现在已经看到两个宝贝女儿了。

    “妈！”

    甄玉娇一来到这边，两个女儿就先后扎进她的怀抱里。

    “呵呵呵！”

    “快都让我看看！”

    “嗯，思佳有女人味了！”

    “瑶瑶也变得淑女了！”

    这一下整得两人都变得害羞起来，尤其是沈思佳。

    女人味代表着什么，她自然是知道。

    没有哪个女孩子敢说她有女人味，因为她没被男人的利器开发过，根本体会不出啥叫女人。

    这就是一个浇水施肥的过程。

    当你的房子被男人塞满过好几次之时，你才有这个资格。

    “妈，我先带你回别墅，然后下午带你去逛街。”

    “我再带你看看朝阳的两个店，还有……”

    沈思佳和沈思瑶姐妹俩，接过了母亲的行李，然后一左一右挽着母亲的胳膊朝着停车场走去。

    要说这停车场收费真机八贵，停个一个小时可以吃一份快餐了。

    ……

    秦朝阳肯定是不知道自己未来的丈母娘去了金陵市。

    此时的他正面临着尴尬的一幕，事情是这样子的。

    中午回来之后，秦朝阳自然是回到了房间。

    可是刚刚打开门，杨颖静就跑过来了，杨颖静知道方雅和黄莺离开了，以为秦朝阳这边就没人了。

    所以一进来就抱着秦朝阳猛的一顿啃。

    结果啃了好几秒，才发现床上还躺着一个女人，而这个女人正在用戏谑的眼神看着她。

    这个女人杨颖静自然是认识的，正是火凤。

    这下子就尴尬了。

    “继续啊！我还没看够呢！”火凤娇笑着。

    杨颖静大糗，狠狠的瞪了一眼秦朝阳。

    秦朝阳这就很无语了，这事情从头到尾跟他一毛钱关系都没有。

    他也是被偷袭的好吧。

    “行了，既然这事情都这样了，你也搬过来住好了。”

    秦朝阳想到了一件美事，于是尝试着说了这么一句没羞没臊的话。

    但神奇的是，杨颖静居然真的同意了！

    一个人的房间瞬间变成了三人的房间。

    有句话怎么说的，大家都是没头发的，你也别骂我是秃驴。

    大家都是当三的，你也别看不起二奶。

    这个世上就是这样，只要你有本事你有钱，只要你不触犯法律，你就可以为所欲为。

    “火凤，你这里怎么也是红的，是你染的还是天生的？”

    杨颖静搬过来后，看到了一些神奇的风景，于是开口问道。

    秦朝阳竖起了耳朵，他也一直很关心这个问题。

    之前就是想问的，不过一直没好意思。

    每次正常体位进入，往下看去的时候，都会觉得奇特。

    好家伙，竟然还有红色的欢迎光临！

    现在杨颖静帮忙问了出来，他自然竖着耳朵在听了。

    其实这要说起来还是因为火凤刚刚换衣服，毕竟之前她是围着浴巾睡觉，这换衣服自然就被杨颖静给看到了。

    “我就是天生的红毛鬼，从小我的头发就是红的，可能也是由于这个原因，所以我被家人遗弃了。”

    “只是没想到，红的不仅是头发！”

    听到这里，秦朝阳也算是明白了，这可能就是传说中的身体变异吧。

    像有的人一生下来头发就是白的，应该是差不多的。

    既然搞明白了这个疑惑，秦朝阳的好奇心也就没了。

    以后就放心地享用这刺激的红色！

    “好了，你们两个别闹了，我们先去吃饭吧！”

    “我们还有五天时间，距离我的目标还远得很！”

    这下子杨颖静好奇了起来:

    “朝阳，你的目标是多少？”

    “你每天赚那么多钱还不够吗？”

    秦朝阳没有解释，只是摇了摇头。

    “也差不多了，先不说这个了，我们去吃饭吧，席总那边估计已经等久了！”

    一提到席美萍，杨颖静就来了兴趣。

    “朝阳，你不会对那个女人也感兴趣吧，她可是30出头了哦！”

    这时候火凤也开口了。

    “女人越大越有味道，懂的多，还会照顾人，我说的对吧朝阳？”

    秦朝阳知道，今天犯了一个错，就不应该让两个女人搬过来。

    女人是八卦的，两个女人在一起那就是两个八卦。

    于是直接选择了闭嘴，然后朝着饭店包厢走去。

    一进入包厢，就看到三个人。

    一个是周大福，一个是席美萍，还有一个就是席美萍的秘书。

    秦朝阳等人一来，这自然就开始上菜了。

    其实像他们每天吃饭，并不像其他人那样点一桌子菜，这倒不是他们舍不得，而是因为没必要。

    一桌子菜能要多少钱？

    随随便便弄到一块翡翠，就可以够他们在这里吃一个月，甚至更久。

    他们吃饭就是交流一下感情，主要还是谈一下接下来做的事情。

    “朝阳，我公司那边还有些事情，明天我打算就要回去了。”

    “别的我也不多说，就希望下次你路过苏市的时候，一定要给我打电话，不然我要不高兴了。”

    说话之人自然就是周大福。

 第259章：再来赌场

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没想到周大福竟然选择提前离开。

    不过稍微一琢磨也就明白了，作为一家公司的老总，出来这么长时间了。

    期间只回去过一次，那么遇到要事，现在回去处理也是理所当然的。

    哪个公司还没有一点事情？

    更何况像周大福手底下的这么大的公司。

    “行，如果我去苏市，或者路过，一定会去周大哥那里叨扰一番！”

    “那我就以这杯酒，祝周大哥一路顺风！”

    众人也都相继站了起来，举起酒杯为周大福送行！

    要说周大福离开对谁最有利，那肯定是杨颖静了。

    因为之前秦朝阳买的石头，都是二人平分的，现在周大福一离开，那就没人跟她抢了。

    就因为这个，杨颖静还特意的跟周大福喝了一杯，其实她的心里就是在庆祝。

    吃过晚饭，席美萍是想约秦朝阳去她那里坐坐的，其目的秦朝阳不太清楚，但是他今天没空。

    所以直接给婉拒了，这让席美萍有些意外。

    好在秦朝阳解释了一下，他今天晚上有事儿，时间先推到明天再说。

    秦朝阳自然有事。

    回到酒店之后，没一会，那个木瓜还有另外一名队员过来了。

    秦朝阳带着二人，还有火凤杨颖静等人一起离开了酒店。

    没错，秦朝阳这是要去那一家赌场。

    “大老板好！”

    秦朝阳一过来，门口的几个守卫连忙对着秦朝阳行礼。

    秦朝阳明白了，看来这个蒲桑隐是提前交代过了。

    既然现在是大老板了，那么带了几个人进去自然没问题了，也不用上交手机啥的。

    秦朝阳一过来，蒲桑隐就从监控里面看到了，连忙起来在办公室门口等着。

    “你来啦！”

    蒲桑隐现在还不知道该怎么称呼秦朝阳合适，所以也就说了三个字。

    秦朝阳点点头，然后直接进了办公室。

    “他们两个都是我的手下，基本上一个人可以单挑你那些全部手下。”

    “一个给你做贴身保镖，一个帮你维持下面的治安。”

    “她叫木瓜，他叫……”

    秦朝阳简单的介绍了一下之后，接下来自然要证明一下他的实力。

    蒲桑隐直接喊了八个人过来，秦朝阳给木瓜使了一个眼色，木瓜直接上前一步，将她的外套给脱了。

    因为打架，穿太多衣服会影响发挥。

    但是这一脱可不得了，原本还有迷彩服束缚住的木瓜，直接得到了充分的发挥空间。

    秦朝阳暗暗赞叹，就这规模，和包小小简直不相上下。

    区别在于，包小小控制不住她的两个木瓜。

    木瓜直接来到了办公室正中间，那八个人连忙将木瓜围成一个圈。

    木瓜扫了一眼这八个人，然后对着其中一个伸出一只手，勾了勾手指。

    这是一个非常挑衅的动作，只要是个男人都受不了。

    于是有了第一个人冲了上来。

    砰！

    就一下，这个人就被木瓜给踹飞了。

    其他七个人一看，这点子扎手，于是相互对视一眼，大喝一声朝着木瓜冲杀。

    “噼里啪啦”没一会功夫，八个人全部躺在地下。

    木瓜感觉到才刚刚热身结束。

    这下子可把蒲桑隐给惊呆了，幸亏昨天自己很乖，很听话。

    秦朝阳的一个手下都这么厉害，那他自己呢？

    就算自己利用偷袭或者是枪械将秦朝阳给干掉了，那么他的这些手下100%会将她这个小赌场给端了。

    秦朝阳可以轻易的安排两个这么能打的手下给她，那就说明他手上还有更多。

    从惊讶就变成了惊喜，有了这样的一个靠山，她还怕个屁呀！

    “好了，以后他们两个就听你指挥，如果有什么急事的话，也可以通过他们两个找到我！”

    蒲桑隐乖巧的答应了。

    蒲桑隐很聪明，如果不聪明，也不可能在这个地方混的下去。

    这个叫木瓜的，以后就是她蒲桑隐的贴身保镖了。

    正事谈完，接下来就是私事。

    蒲桑隐让人带着杨颖静和火凤去赌场玩了，随便换筹码。

    至于她和秦朝阳，自然有重要的事情要做。

    今天的蒲桑隐身上已经没有纹身痕迹了，从上到下，从里到外，那些纹身已经被全部清理掉了。

    本身就是假的，用特殊的药水轻轻一擦，自然也就擦的干干净净。

    这般状态下的身体，秦朝阳还没有好好享用呢。

    这时候兴致颇佳，自然是要向这位赌场前老板好好倾囊相授。

    秦朝阳发现自己堕落了，短短的一个月时间里他已经碰了好几个女人了。

    不过他也不会想太多，管他三七二十一。

    日后再说！

    完事后，蒲桑隐还像只小猫一样。

    微微张开红唇，给……

    帮秦朝阳清理了干净。

    然后开始给秦朝阳穿衣服。

    而秦朝阳一边眯眼享受，一边交代起来。

    “差不多三天后我会再来一趟，到时候我可能要离开个把月。”

    “等下次回来的时候，差不多是这边原石公盘开始的时候，如果有急事就让木瓜他们两个联系我。”

    蒲桑隐乖巧的答应了。

    “我要是怀上了怎么办？”

    被征服的女人又抛出了一个问题。

    秦朝阳微微一愣，他感觉应该没那么巧。

    毕竟他和沈思佳那么长时间，很多时候都没有带小雨伞，到现在沈思佳也没能怀上。

    还有方雅，杨颖静，几乎也是很少带小雨伞的，所以这个机率不大。

    不过不大不代表没有，秦朝阳自然也要做安排。

    “如果真的有了，看你的意思，你要是不想要就打掉，你要是生下来那就养着！”

    蒲桑隐点点头，没再说话了。

    秦朝阳又交代了几句之后，就来到了赌场大厅。

    很显然，火凤和杨颖静二人不擅长赌博，面前的筹码已经不多了。

    “朝阳，爽完了？”

    “爽完了就过来看看，我们这把压什么！”

    秦朝阳摸了摸鼻子，这火凤说话简直毫无遮掩，而且用词简单粗暴。

    “朝阳，我都输光了。”

    杨颖静也开始抱怨起来，因为她手上已经没有筹码了。

    其实这些筹码就是送给她们玩的，当然，输了是不用给，赢的是可以拿走的。

    毕竟开赌场，蒲桑隐这点格局还是有的。

    “哈哈哈，又赢了！”

    “我说你们赌场不行啊，一晚上功夫我都赢了3000万！”

    就在秦朝阳打算带着两人离开的时候，一道熟悉的声音传了过来。

    这声音很嚣张，让人有种想揍他一顿的冲动。

 第260章：你出老千

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳转过头望去，原来这个熟悉的声音，正是好长时间没见的坤巴！

    坤巴贪财好色秦朝阳是知道的。

    此时的坤巴身前已经有了一堆筹码，看样子的确赢了不少。

    坤巴的确喜欢赌，正好最近这段时间总是待在医院里也确实憋得慌。

    这几天他的脚有所好转，所以就寻思着找两个女人。

    但是最近一直没有进账，赌石是不太现实，因为他的腿走路还一瘸一拐的。

    于是就想到了这家赌场，再加上他本身对于这方面也有研究，所以就出现了刚刚的那一幕。

    “这个坤巴赢了这么多，就没发现到他出千？”

    秦朝阳转过头问向了身边的蒲桑隐。

    “他确实有些本事，主要是他的身份不简单，所以我们也不敢怎么样。”

    “他差不多是一个月会过来一趟，每次过来赢个几千万就走。”

    秦朝阳明白了，这个坤巴将这里当成了取款机了。

    缺钱的时候就过来取一笔，而且别人还不敢拿他怎么样。

    “你拿一个头套来，我去会会他！”

    蒲桑隐眼睛一亮，然后对着一名手下吩咐了一句。

    没一会功夫，一个头套就出现在了秦朝阳的手里。

    这个头套就像警匪片里面抢劫犯那种，只有两个眼睛和嘴巴露在外面。

    秦朝阳没有犹豫，直接戴上头套，然后就来到坤巴这边。

    示意之前那个荷官离开，这名荷官先是一愣，随即看到蒲桑隐对他使眼色，顿时明白了。

    连忙让出了位置，秦朝阳见缝插针站在原来的位置。

    坤巴也是一愣，这玩的哪一出？

    “坤巴先生，不知道愿不愿意跟我来一局？”

    坤巴听着这声音有一点耳熟，但是不太能确定，毕竟秦朝阳是故意压低了声音说的。

    “你连真面目都不敢露出来，有什么资格跟我赌？”

    坤巴还是那一副桀骜不驯的样子。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “不是我不敢真面目示人，因为就目前为止还没有人有这个本事让我摘掉面罩。”

    “如果坤巴先生能够赢我，哪怕只能够赢一局，我就将这个面罩给摘开，不知道坤巴先生敢不敢？”

    “当然，如果坤巴先生不敢赌的话那也无所谓，柜台就在那边请坤巴先生去兑换筹码离开吧！”

    秦朝阳直接用了激将法。

    意思就是，你要赌我们就赌，你要是不敢赌，那就算了，你可以走了。

    坤巴嗤笑一声，道:

    “我有什么不敢的？”

    “再说这些筹码反正是我赢过来的，我跟你赌一局定胜负！”

    “下注3000万，我们对赌大小！”

    坤巴其实是一个赌徒狂热分子，他最开始是想着成为赌神一样的存在。

    结果很显然，他成为不了那样的存在，但是这不代表他就不会赌术。

    甚至他的赌术还要超过蒲桑隐。

    秦朝阳眼睛一眯，看来这个家伙绝对是有些本事的。

    “那么坤巴先生想怎么赌？”

    既然赌局是秦朝阳提出来的，那么赌局的方式就应该由坤巴来提出。

    “很简单，我们比点子，看谁的点子小谁就赢，如何？”

    坤巴一边说着，一边瞥了一眼一旁的骰盅。

    秦朝阳点了点头，没一会功夫，两副新的骰盅和骰子就送到二人面前。

    与此同时，围观的吃瓜群众越来越多了，他们甚至放弃了押注，全部跑过来围观。

    像这种赌场单对单赌斗的场面不是没有，但是如此高的赌注，还是很少见的。

    今天竟然赶上了，这些人自然非常有兴趣要来看一看。

    坤巴可能对自己的赌术非常有信心，直接拿起骰盅开始摇晃起来。

    而且看样子非常专业，是那种花式摇法，很具有欣赏价值。

    砰！

    骰盅不轻不重的落在了桌子上，然后坤巴用挑衅的目光看着秦朝阳。

    再然后缓缓的打开骰盅，里面六颗色子，全部都是一点朝上，也就是说他的点数是6点。

    “坤巴先生果然厉害！”

    “就这一手赌术堪比世界赌王啊！”

    一时间那些吃瓜群众开始拍起了马屁，坤巴最享受这种被众人恭维的场景了。

    那叫一个得意。

    杨颖静此时此刻有些紧张，因为她不知道秦朝阳会不会赌。

    最关键的是，这个坤巴居然摇出了6点，那么也就是说秦朝阳最多也就是能和他打平手。

    但是这可能吗？

    和杨颖静的紧张不同。

    此时的火凤双手交叉抱胸，正好将两个球球撑在上面。

    她一脸玩味的看着这一切，同样如此的还有蒲桑隐。

    秦朝阳脸上看不到任何表情，因为他的脸被挡住了。

    他缓缓拿起骰盅，然后将六颗骰子放了进去，开始没有规律的摇晃着。

    秦朝阳摇晃的动作，跟一个初学孩童摇的都没差多少，完全没有任何欣赏价值。

    坤巴笑了，没想到今天晚上居然碰到这样的逗比，或者说是送财童子。

    居然来主动给他送钱的！

    那就都笑纳了！

    秦朝阳就这么简单摇了几十下，然后也将骰盅扣在了桌子上。

    “坤巴先生，按照惯例我不得不提醒一下，给你个机会要不要加注？”

    坤巴一阵错愕，这个人莫非是猴子派来搞笑的？

    “别墨迹了，赶紧开吧！”

    “要下注也是下一把，我今天就是打算来白嫖的！”

    秦朝阳一阵无语，这家伙竟然将白嫖说的这么光明正大，而且这么坦然。

    于是，在几百双的眼睛注视下，秦朝阳缓缓的打开骰盅！

    “这不可能！这绝对不可能！”

    原来，秦朝阳骰盅里的六颗骰子，此时全部叠加在一起，就像一根香烟一样。

    点数这就只有1点了！

    这才是所有人惊呼不可能的原因，因为这种技术他们只在电视或者电影上见到过。

    但是今天却亲眼见证了这一幕，如何不让众人震惊？

    就连坤巴也是一副吃了屎的表情。

    他刚刚听出来的声音明明是杂乱无章的，而且点数他记得清清楚楚。

    两个1点，一个3点，一个4点，还有两个6点。

    “你出老千！”

 第261章：被看光了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “哈哈哈！”

    一听此话，秦朝阳疯狂的大笑着！

    “坤巴先生，你也是赌场老手了，难道赌场的规矩你不懂？”

    “出千？”

    “我怎么出千了？”

    “难不成我还能控制骰子，自己一个一个叠加上去的不成？”

    “所谓捉贼捉脏，捉奸拿双，别说我没有出千，就算我出千，你有证据吗？”

    “各位，不知道你们可看到我出千？如果有的话尽管指出来，这一局我就认输！”

    坤巴也是被气糊涂了。

    结果将赌场的规矩给忘了，于是“哼”了一声，一瘸一拐的拂袖而去。

    “啪啪啪！”

    一时间那些围观的吃瓜群众，开始给秦朝阳送上热烈的掌声。

    秦朝阳也是见好就收，对着众人拱了拱手，然后离开了这里。

    “朝阳，你是怎么做到的，能不能教教我？”

    离开赌场后，杨颖静就跟看了赌神大片一样兴奋。

    “静静，一个点我是摇不出来了，不过我可以弄出来两个点，如果加上火凤，我可以弄出来四个点。”

    秦朝阳这话一出，火凤秒懂，而杨颖静还是一脸懵逼状态。

    “两点？四点？”

    “这个跟我们有什么关系？”

    火凤实在听不下去了，就对着杨颖静咬起了耳朵。

    一听火凤这么一解释，杨颖静俏脸一红，狠狠地白了秦朝阳一眼。

    好在这晚上天比较黑，没有人注意到她脸红。

    三人吃了个夜宵，也就回去了。

    看了下时间，已经到了晚上10点多了。

    秦朝阳刚进浴室，才把衣服脱了，开始洗澡。

    就在这时，沈思佳的视频打了过来。

    因为写的是老婆两个字，外面的杨颖静知道不能开玩笑，连忙进了浴室将手机递给了秦朝阳。

    秦朝阳用毛巾擦了一下脸和手，然后点开视频。

    结果视频一点开，秦朝阳懵逼了。

    因为视频那边有三个人，两个秦朝阳认识，一个沈思佳，还有一个自然就是沈思瑶。

    但是让他万万没想到的，镜头里居然还有一个女人。

    秦朝阳直接愣住了，紧接着手机那边出现了一声大叫，然后视频就挂断了。

    嘟嘟嘟～

    电话那边，因为母亲过来了，所以沈思佳就带着母亲出去逛街，逛完了就吃晚饭，吃过了晚饭逛夜市。

    差不多逛到晚上9:30回来了。

    回来以后自然就是洗澡啥的。

    原本这件事情也就到此结束了，但是甄玉娇却非常想看看未来的女婿。

    于是就怂恿沈思佳给秦朝阳开视频。

    结果视频一打开，就看到一个大男人在浴室里洗澡，然后就出现了之前的那一幕。

    “妈，都怪你！”

    沈思佳脸有点红红的，这多难为情啊！

    自己的男人，被妈妈看了身子！

    “思佳，这有什么大不了的！”

    “不过我刚刚瞄了一眼，你以后可有福了！”

    甄玉娇倒没觉得有什么，反而是指出了女儿的性福之大。

    沈思佳一阵无语，这话是一个母亲该说出来的？

    就算有福，你也不能说出来呀，这里还有一个沈思瑶在呢！

    “姐，你再给姐夫打一个视频呗，刚刚我一紧张没看清楚！”

    万万没想到，自己的妹妹也这样……

    沈思佳这个无语啊！

    自己母亲属于是过来人，那开一句玩笑也很正常，可沈思瑶说这话合适吗？

    不过，再说也就是那么一晃，估计也看不太真切。

    最关键的是秦朝阳是男的，不怎么吃亏。

    沈思佳是这么想的，但是秦朝阳可不这么认为，他就觉得非常尴尬了。

    因为他已经猜到了另外一个女人的身份，昨天沈思佳跟他提起过的。

    正是他的丈母娘甄玉娇。

    这以后见面了会不会很尴尬？

    没过一分钟，沈思佳的视频又发过来了，这一次沈思佳是在房间里。

    “朝阳，你又在耍流氓了！”

    秦朝阳无语的白了沈思佳一眼，道:

    “我哪知道你边上还有人？”

    “我这回吃亏吃大了！”

    沈思佳“噗嗤”一下，笑喷了出来。

    “朝阳，你把手机拿正一点，我还想看看！”

    秦朝阳自然是可以满足这个要求。

    镜头拉下，他骄傲起立。

    ……

    两个人并没有聊几句，因为一个在洗澡，另外一个马上要睡觉了。

    毕竟自己母亲在家里，现在跟秦朝阳偷偷的聊这些不太合适，所以视频也就挂断了。

    一夜无话。

    次日一早，秦朝阳刚刚来到原石市场，就看到一瘸一拐的坤巴。

    于是连忙走了上去。

    “好久不见啊坤巴先生。”

    坤巴一看到是秦朝阳，心情一下子就不好了。

    他还以为秦朝阳已经离开了这里，没想到居然还在！

    最近一直没啥收入，所以坤巴就想着去赌场赢一点。

    他基本上都是没钱了再去赚，结果昨天晚上本来是赚了3000多万的。

    可谁知道，遇到一个半路杀出来的蒙面赌王。

    一把对赌，就全给输了个光光！

    幸亏当时他忍住了没有加注，否则就亏大了。

    那么那个赌场就不能再去了，现在唯一剩下的赚钱来路自然就是翡翠原石。

    他也不要多，随便转个几家店，赚个一两千万够花就行。

    结果这才刚刚来到原石市场，就看到了秦朝阳这个晦气的家伙。

    “你怎么还没有离开这里？”

    坤巴脸上勉强挤出一丝笑容，随口问了一句。

    “嗯，也就这几天了，对了，昨天晚上我在赌场看到的那个人是不是你？”

    “当时我正好在不远处，因为喝了一些酒，看的不太清楚！”

    “感觉像是你在跟一个蒙着面的人赌钱，当时人太多，我没有挤进去！”

    坤巴老脸一红，没想到这件事情被这个家伙给看到了。

    “你看错了，我这腿受了伤今天才刚刚出院，昨天我在医院躺了一天，根本就没出去！”

    秦朝阳点点头，道:

    “那可能是我看错了，幸亏不是坤巴先生，之前我还在为坤巴先生担心呢。”

    “据说昨天晚上那一把赌的挺大的，得有好几千万，我就说嘛，坤巴先生怎么会傻乎乎的跟人家赌那么大！”

    “原来是我看错了，这喝酒真不是好事！”

    坤巴这个气啊！

    被人当面骂大傻子，自己还不好还嘴！

    “那个我还有事，我去那边看看！”

    坤巴说完，一瘸一拐的朝着另一个方向走去。

    秦朝阳耸了耸肩，他今天又把这家伙给恶心到了。

    舒服！

 第262章：测试人心

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    本来秦朝阳以为他和坤巴之间的事情也就这样结束了，毕竟这家伙都被他整成这个吊样了。

    但有些时候，事情就是这么巧，仿佛注定了二人的事情没完一样！

    这逛了没一会，秦朝阳再次遇到了坤巴。

    因为一块石头。

    怎么说呢，坤巴真的是挺厉害的，这家伙只转了半个小时，居然就找到了一块极品翡翠原石。

    这一块翡翠原石居然是玻璃种！

    最关键的是，这块翡翠的体积还不小，秦朝阳就这么瞥到了一眼，他就想要下手了。

    只要将这一块原石给搞到手，那么他今天的目标任务就算完成。

    但是很显然，坤巴也看上了这块石头，这块石头标价高达1000多万。

    坤巴有些犹豫不决，怎么说呢，这块石头有些矛盾，它一个面看起来品相非常不错。

    另外一个面，确实比较普通，这就会存在一个极端现象。

    要不这里面是好东西，要不这里面就是普通东西，现在坤巴犹豫不决的就是这一点。

    他不敢肯定，毕竟这块石头值个1000多万，赌亏了倒是小事，但是这名声就会受到影响。

    秦朝阳想捡漏。

    抢，肯定是不行的，那样坏了规矩。

    劝这个家伙别买，肯定是适得其反的。

    唯一的办法就是劝这个家伙买，怂恿他。

    越是怂恿这个家伙，这个家伙的疑心病就会越重，那么就会有很大的几率放弃这块石头。

    想明白了这些秦朝阳上前一步:

    “坤巴先生，你的眼光真毒，这块翡翠原石是我昨天就看上的，但是我资金不够，所以就没有购买。”

    “今天我特意带足了资金过来，没想到就被坤巴先生给捷足先登了，真是可惜呀！”

    原本坤巴已经决定赌了，结果突然听到秦朝阳这么一说，顿时心里就咯噔一下。

    坤巴可是相当了解秦朝阳的，这个家伙基本上一出面就没好事。

    现在这个家伙怂恿自己买，那就说明这块翡翠原石肯定是有问题的。

    但是他又觉得这块翡翠原石赌涨的几率非常大，这下坤巴就变得犹豫了起来。

    他也没那么傻，又想到很有可能秦朝阳这个家伙也想要，玩的一招欲擒故纵。

    所以坤巴眼珠子一转，决定试探一下这个家伙。

    “秦朝阳，既然你如此看好这一块石头，要不我让给你如何？”

    秦朝阳正打算拒绝，突然看到坤巴眼神中出现了一抹说不清道不明的神色。

    怎么看怎么像一只老狐狸。

    于是计上心头。

    “那敢情好，我直接来付钱！”

    秦朝阳一边说着，一边假装在找银行卡，反正就是两只手在身上乱摸。

    “咦，我的银行卡呢？”

    秦朝阳的样子很假，这让坤巴看出来了，这家伙根本就不是想要买的。

    看来自己是猜对了，跟我斗，哼！

    小鸡吃蚕豆！

    “秦先生，慢慢找，别着急！”

    坤巴既然认定了他的猜测，于是立马就放弃了购买，然后来到了秦朝阳面前，还做出了友善的提醒。

    秦朝阳这叫一个尴尬呀！

    “那个我今天可能忘记带……”

    “没事，我帮你看着。”

    “秦先生可以回去拿，我敢保证这块原石绝对不会被任何人给买走！”

    坤巴今天就跟秦朝阳杠上了，秦朝阳没辙了，心不甘情不愿的终于找出了银行卡。

    然后在工作人员热情的帮助下，购买下了这一块翡翠原石。

    “秦先生，不如现在就切了吧，我很想看看这一块原石里面到底有什么宝贝！”

    坤巴还嫌不够，继续怂恿着秦朝阳。

    秦朝阳原本是打算解开的，因为这样可以直接打脸，或者说恶心一下这个坤巴。

    但是当他看到了一旁的席美萍时，他有了一个新的主意，想试探一下这个女人的魄力。

    “席总，这一块翡翠原石有9成以上的可能会切出玻璃种翡翠来，预估价格为两个亿。”

    “我现在一个亿直接卖给你，你要不要？”

    席美萍先是一愣，其实她刚才一直在边上看着。

    可以说秦朝阳和坤巴之间的那些把戏她都看在眼里，席美萍不确定秦朝阳是赚了还是亏了。

    毕竟从表相上来看，秦朝阳这次是偷鸡不成蚀把米，本意是要怂恿坤巴购买。

    结果反被对方将了一军，自己给买下来了。

    但是，这里面就有一个不合理的地方。

    秦朝阳又不是傻子，不可能为了所谓的面子，故意掏出1000多万来购买一块明知道亏本的料子。

    就算钱再多也不可能这么干，除非是二傻子。

    但秦朝阳是傻子吗？

    可现在秦朝阳居然要将这一块石头，以1亿的价格卖给自己，这是几个意思？

    秦朝阳这是把自己当成三傻子了？

    或者说这块翡翠真的是大有来头？

    既然是大有来头，自己直接切开不就行了。

    可这2亿价值，能赚他个1亿，很显然这也不合理。

    席美萍想到了这里，她打退堂鼓了。

    一个亿的资金可不是开玩笑，她要卖出多少翡翠珠宝才能赚回来。

    秦朝阳笑了，看到席美萍的表情他就知道了。

    “静静，你要不要？”

    杨颖静连忙摇头，开玩笑。

    她是来赚钱的，可不是来赌运气的。

    秦朝阳点了点头，他今天的目的也算是达到了。

    “我要，可我没这么多钱！”

    就在这时，火凤开口了。

    如果说这里唯一对秦朝阳最看好的人，肯定就是火凤了。

    不管出于什么目的，此时她都要站出来。

    “好，就凭你这句话，今天这块翡翠的利润分你一半！”

    秦朝阳说完，直接撸起袖子，开始解石了。

    一如既往的简单粗暴，先将几个面的石皮全部给切了，然后开始朝中心位置切去。

    一时间，所有人都围了上来，一个个睁大的眼睛看着。

    坤巴，杨颖静，席美萍……

    在这一刻，他们三个人的想法既然出奇的相似，那就是这块翡翠最好是切垮了。

    没错，都这么希望着，包括杨颖静也是如此。

    至于原因，稍微一想就明白了。

    如果真的切涨了，别人会怎么想，会怎么看他们？

    不过杨颖静和席美萍的想法，要比坤巴善良一些，坤巴的意思是，秦朝阳最好是亏的血本无归。

    而她们两个则是希望秦朝阳尽量少亏一点，或者是不亏，价值只要不超过一个亿，那样大家彼此面子都好看。

 第263章：杨颖静也走了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    随着时间缓缓流逝，秦朝阳停掉了切割机，在众人的目光注视下，他拿起了小型砂轮机开始手工打磨。

    “咦，这颜色……”

    “这翡翠……”

    一时间，那些吃瓜群众开始议论起来了，因为这个颜色他们一时都不好说。

    怎么说呢，首先它是透明的，透明的跟玻璃一样。

    主要还是出来的切面不够大，秦朝阳没有理会众人，继续进行打磨。

    终于，当一个面完全暴露在众人面前时，现场一阵惊呼！

    “我去，这是玻璃种翡翠，差一点点就达到了帝王绿的标准。”

    “这……”

    此时的坤巴，就像吃了一坨屎一样，脸色极其的难看，他知道今天又被秦朝阳这个家伙给套路了。

    这个家伙简直不按常理出牌，气的坤巴身体都在哆嗦。

    “席总，这款翡翠价值几何？”

    席美萍此时心里五味杂陈！

    这款翡翠无论是品相还是块头，怎么着也要值两到三亿。

    如果之前用1亿来买下来，也就是说她今天最少得赚1.5个亿，甚至还会更多。

    这可是白赚的，结果……

    当然，后悔的不仅仅是坤巴和席美萍，还有杨颖静。

    如果她真的将这一块石头给买下来，那么她就会有着一辈子都花不完的财富，加上之前赚的。

    无论是做生意还是别的，都已经足够了。

    “席总，2.5个亿，不二价！”

    “要的话立马转账，不要的话我就卖给别人了！”

    这就是秦朝阳的个性。

    如果一开始席美萍真的愿意掏出1亿，秦朝阳绝对会卖，而且会毫不犹豫的卖。

    或者说，如果周大福在这里的话，秦朝阳如果跟他说同样的话，周大福绝对会毫不犹豫的购买下来。

    有时候信任是很重要的。

    “行，我要了！”

    席美萍也不再犹豫，立马开始转账。

    虽然说这一块翡翠它的利润已经很少了，但是这不重要。

    有时候店里也需要一些高档的首饰撑场面，这一块玻璃种，无非就是很好的撑场面的东西。

    交易完毕，秦朝阳的卡里又多了2.5个亿。

    “凤凤，卡号给我，我给你转一半！”

    秦朝阳说话算话，真的要转一半给火凤。

    火凤却“咯咯咯”的笑了起来。

    “我要你钱干嘛，你人都是我的。”

    “不过你真的感动到我了，我决定了，今天晚上随便你来！”

    火凤这话是非常劲爆的，虽然她是压低了声音，但是有几个人还是听得到的。

    比如杨颖静，比如席美萍。

    她们在惊讶火凤的大胆，也佩服这个女人，一个多亿居然可以直接拒绝。

    就凭这一点，她们就做不到，包括席美萍也是一样。

    这女人太有魄力了！

    “咦，坤巴先生，你还在啊！”

    “今天真是感谢你了，居然将这么一块好料子让给我了，今天中午我请客，希望坤巴先生不要推辞才是！”

    坤巴嘴角直抽搐。

    看着秦朝阳这个小人得志的样子，他就想一巴掌抽过去。

    “不了，我还要去医院换药，改天聊！”

    坤巴说完，直接跑了。

    别看这一瘸一拐的，跑起来速度还挺快！

    “好了，我们继续！”

    继续，确实是在继续，不过每个人的心思却不同。

    杨颖静有些心情低落，她害怕她和秦朝阳的关系已经产生了裂痕，就因为自己之前的摇头。

    但其实秦朝阳真的没把这件事情当回事，他就是临时起意测试一下大家的魄力而已。

    至于席美萍，合作关系而已。

    而且这种合作关系，远远没有他跟周大福那种合作关系密切。

    所以说，说的好听没用，一试便知。

    吃过午饭之后，杨颖静就选择了离开这里了。

    这里有两个方面原因，一个原因自然就是和秦朝阳之间有些尴尬。

    那么就需要一个时间来缓冲。

    另外一个原因，她出来的时间也够长了，也该回去了。

    这一次别的不敢说，杨颖静少说赚了两个亿，这两个亿都是她私人的。

    有了这两个亿，加上她本身的财产，以后随便做什么生意都是没问题。

    杨颖静一离开，最大的受益者自然就是席美萍了。

    所以，席美萍一下午的时间都是在示好当中，不停的对秦朝阳示好着。

    主要是这个男人太厉害了，在没切开之前，就已经说出了这块翡翠的价值。

    这样的大腿，如果她不去抱，那她就是脑残。

    现在市场经济竞争这么激烈，工人的工资在上涨，成本又得提高，各大珠宝商还不断的在搞着促销活动。

    可以说里面的利润是越来越低，如果再不从原材料方面下手，这日子将一年比一年难过。

    这也是为什么会有这么多人来瑞城的原因。

    这次周大福的运气最好，但是她席美萍的运气也不差。

    最关键的是，现在周大福和杨颖静都离开了。

    也就是说，秦朝阳现在属于她一个人了。

    只要在接下来几天时间里，将秦朝阳给伺候好，很可能节省下来的钱，比她们公司半年赚的利润还要多。

 第264章：野狗的疯狂

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    所以在接下来的几天时间，席美萍几乎使出了浑身解数。

    甚至让妲文淑去勾引秦朝阳，结果秦朝阳就跟唐三藏一样，丝毫不为所动。

    永远就是嘴上占便宜，却不会付出实际行动。

    秦朝阳又不傻，这女人一看就是有目的，不单纯。

    他只是合作赚钱而已，他缺女人吗？

    不说火凤就在他身边，除了火凤他还可以去找蒲桑隐，没必要为这两个带有目的的女人伤害到自己的利益。

    一旦和这种人有了太深的关系，接下来的交易想都不用想，自己会吃很大的亏。

    时间转眼到了九月三号，秦朝阳决定离开这里了。

    不过在他临走之前，还是去了一趟蒲桑隐那里，交代好了事情。

    然后就是在赌场的休息室里，将女人弄晕了好几次。

    直到装满了实在是装不下了，才离开。

    值得一提的是，秦朝阳之前的翡翠原石已经安全到达了金陵城。

    押运原石的人也回来了。

    秦朝阳没有选择早晨走，而是选择了夜晚离开。

    主要是火凤建议的，毕竟秦朝阳在这边待的时间也不短，不怕一万，就怕万一。

    万一大白天离开这里，被人惦记上可就不好了。

    秦朝阳只带了两个人，剩下的几名队员，秦朝阳让他们先一步和陈虎集合去了。

    火凤也让手下的人先一步回去了，于是一行四人开着一辆越野车出发了。

    之前说，按照直线距离的话，从这里去缅北没有多远，但是在地上走路和天上飞是不一样的。

    再说这里可没有国道，有一条县道已经非常不错了，而且他们还不能直接从边界线走。

    简单点来说，秦朝阳连护照都没有。

    所以他们只能开着车子来到华夏边界最偏远的一个村庄，到了这里将车放在某一户人家。

    再给他们一笔钱，帮忙照看着就行。

    因为此时还没有天亮，所以四人也就在这户人家借宿一晚。

    “火凤，你说万一龙爷要对我下手该怎么办？”

    “你是帮龙爷还是帮我？”

    两个人做完一次疯狂的作业之后，开始闲聊起来。

    “放心吧！”

    “龙爷可不是傻子，他聪明的很，不但不会杀你，甚至还会将你当成座上宾。”

    火凤说完，伸出舌头在秦朝阳耳垂上舔了一下。

    像只乖巧的小猫猫。

    “那如果万一呢？”

    火凤停止了动作，她开始思考这个问题。

    “你是我男人，我肯定帮你，大不了就是一死。”

    “到时候我掩护你，你直接离开，有我在是不会让别人伤害到你的！”

    这话不管是真是假，最起码秦朝阳听起来心里是很舒服的。

    “行，有你这句话，我决定一辈子都不会抛弃你。”

    “等我下次回去，给你在京城买一套房子，你就住在那里，我也学学那些有钱人，来一个金屋藏娇！”

    咯咯咯！

    火凤一听这话笑了起来。

    “就你还金屋藏娇，我看你接到那个叫什么沈思佳的电话，吓得跟孙子似的，就你还敢金屋藏娇？”

    “你最多就会藏个几把！”

    秦朝阳这个气呀，他竟然被这个女人给鄙视了。

    作为一个男人，怎么可能会忍受这种鄙视。

    这叔叔能忍，婶婶也不能忍！

    于是猛的一个翻身，将火凤也翻转过来。

    “朝阳！”

    火凤一声娇呼。

    她感到自己的车灯被大力地握住。

    指甲深陷到肉里。

    然后就是接连几声脆响。

    啪啪啪！！！

    臀儿上，一块又一块的巴掌印被粗暴地留了下来。

    “啊～朝阳！”

    “驾驾驾！”

    秦朝阳红着双眼。

    发疯地把马儿往死里骑

    ……

    另一边，缅北，龙爷的地盘。

    此时某一个房间中，有两个人。

    一个躺在床上，正是之前被秦朝阳废掉的那个野狗。

    另外一个人长得贼眉鼠眼，一看就不是好人，他叫侯三。

    也有人叫他三猴子，主要是因为他排行老三，又是姓侯。

    “此话当真？”

    “龙爷真的要跟那个叫秦朝阳的合作？”

    野狗听到这个消息之后，脸色变得非常不好看。

    “狗爷，我哪敢撒谎啊！”

    “这事千真万确，火凤已经过去了十几天了，根据最新情报，也就是这两天时间，火凤就会带着那个秦朝阳过来。”

    野狗从床上坐了起来，掀开被子，他的伤已经恢复得差不多了，只不过走路的姿势有点别扭。

    “这个秦朝阳一定得死！”

    “居然让我做不成男人，那我就让他做不成人！”

    侯三吓了一跳，连忙小声说道:

    “狗爷，您可千万别乱来！”

    “这事情是龙爷亲自交代的，而且对这个人特别重视，一旦这件事情要是被龙爷知道了，别说是我了，恐怕就是狗爷你也吃罪不起！”

    野狗脸上出现了狰狞之色，他要变成疯狗。

    “侯三，你的命是我救的对吧？”

    侯三一听这话连忙点头。

    野狗很是满意。

    “龙爷为了自己的利益，居然和我的仇人合作，这是不顾江湖道义，那么我凭什么要服他？”

    “你现在去黑龙寨，帮我送一个消息过去，就说我野狗愿意跟他们合作。”

    “另外再召集一帮兄弟，天亮以后我们就动身，这次我一定要灭掉这个秦朝阳！”

    侯三吓了一跳。

    所谓的黑龙寨，就是龙爷最近正在对付的敌对势力。

    两边都在抢一条原石矿脉。

    现在听这个野狗的口气，很显然跟对方有了勾结，这是要背叛龙爷的节奏。

    这消息要传出去，就算是100条命都不够被杀的。

    “狗爷，万万不可啊！”

    “黑龙寨不是龙爷的对手，被灭也只是迟早的事情，我们没必要为了这件事情犯险。”

    “俗话说，君子报仇十年不晚，我们……”

    候三极力劝阻着。

    “够了！”

    侯三的话直接被野狗给打断了。

    “你知道我为什么叫野狗吗，动物世界你有没有看过？”

    “野狗是一种臭名昭著的动物，狠起来连狮子都怕，黑龙寨的势力的确要差一点，但是，你别忘了。”

    “一旦我带着人加入进去，那么这实力就差不多了，如果我顺手再将火凤给灭了，到时候你说谁强谁弱？”

    侯三直接张大了嘴巴，他简直难以相信，野狗的胆子居然这么大！

    “好啦，你赶紧去办，等这件事情成了，到时候给你一个大队长也不是什么问题。”

    “人在这个世界上就要拼命，有的时候该赌的时候就要赌，前程都是拿命换来的，别想太多，快去！”

 第265章：差点被伏击

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳可不知道自己已经被小鬼给惦记上了，次日天微微亮，一行人就开始出发了。

    其实也就四个人。

    他们计划时间是走两天，主要是这一条线路比较安全，虽然路途远了一些，但是正好可以绕开几个小势力的地盘。

    一路上还算顺利，起码第一天挺顺利的。

    火凤对这条路相当熟悉，哪里有水源，哪里有山洞她都一清二楚。

    终于在天黑之前，来到了今天的目的地，也就是一个山洞处。

    这个山洞火凤来过不止一次了，所以驾轻就熟得很，张超带领着一名手下负责打猎。

    秦朝阳则是捡取柴火准备烧火。

    “砰！”

    就在这时一声枪响从不远处传来，秦朝阳还不知道怎么回事，火凤“蹭”的一下就从地上跳起来。

    “有敌人，快走！”

    火凤毫不犹豫，手里不知道何时多了一把手枪，拉着秦朝阳就跑。

    就在这时，不远处枪声大作。

    仔细一听居然还有微冲的声音。

    “老板有敌人！”

    就在这时，张超二人也跑了过来，刚刚开枪的就是张超。

    就在几分钟之前。

    张超和名叫蛮牛的随行队员正在狩猎，结果就看到几十人拿着武器鬼鬼祟祟的朝着这边而来。

    于是悄悄地摸了上去，抓了一个舌头，这一询问，顿时明白了。

    一不小心，舌头挣脱了跑开了，张超毫不犹豫的开了枪，也就是秦朝阳听到的第一声枪响。

    张超一边掩护着秦朝阳，一边用最简单的话语将事情经过解说了一遍。

    “火凤，这是怎么回事？”

    “这野狗不是龙爷的人吗？”

    秦朝阳很是疑惑。

    火凤也是不太明白，如果龙爷要是想对付秦朝阳根本不用这么麻烦，直接等秦朝阳自投罗网就好了。

    根本不需要半路截杀。

    这说不通，唯一的解释就是……

    “朝阳，这件事情很可能是野狗的个人行为，你想啊，龙爷要是对付你根本就不用这么麻烦。”

    “他只要等你进入基地，到时候就算你有三头六臂也没用，根本没必要做出这种事情。”

    “所以我猜测，野狗应该知道了龙爷要和你合作，所以这是他的私人行为，因为你跟他有仇！”

    还别说火凤这么一解释合情合理，其实稍微有点逻辑思维的人都能够想的明白。

    秦朝阳自然也明白了，但是现在如何破局？

    “兄弟们，他们就在前面，狗爷交代了，一个不留！”

    “哒哒哒！”

    秦朝阳哪里经历过这种场面？

    这密集的枪声真是让人头皮发麻。

    “朝阳，你不用害怕，有我在他们伤害不了你的。”

    火凤看到秦朝阳脸色不太好看，连忙开口安慰起来。

    &#34;砰砰砰！！！&#34;

    这时，身边的一块大石头被子弹打得火星直冒。

    “老板，他们火力太猛了，我们只有手枪，而且这子弹也不多，要不我将他们给引开！”

    张超一边开着枪一边提议着。

    秦朝阳现在感觉也适应了一些，又看了看天色，道：

    “不用，我们尽量将他们往里面引，等天黑了，我就有办法了。”

    “我们先撤！”

    秦朝阳一边说着，一边开始撤退，他的手里也多了一支手枪。

    这手枪是赌场女老板在秦朝阳最后一次去的时候给他的。

    奖励他的勇猛。

    不过到现在为止秦朝阳还没开过一枪，不是他不想开抢，而是没机会。

    秦朝阳等人只能一边还击一边撤退，如果不是张超二人打猎发现了敌人，那情况可就糟糕透了。

    “妈的，没子弹了！”

    张超大骂一声，在这种情况下没子弹是很糟糕的一件事情，敌人之所以到现在没有完全冲过来，还是怕伤亡太大。

    因为对方知道秦朝阳等人没有多少弹药，现在的目的就是为了消耗他们的子弹。

    “你用我的，天已经黑了，等下各自为战，天亮之后我们在第二个山顶集合。”

    还没等张超反应过来，秦朝阳就将自己的手枪递给了张超，然后拉着火凤率先突围。

    夜色真是个隐匿行踪的好东西，正好给秦朝阳等人提供了掩护，而且还是在大山之中。

    枪声渐渐的稀少起来，秦朝阳已经和张超等人分开了，此时的他拉着火凤就在树林里乱窜。

    火凤很奇怪，这黑灯瞎火的，秦朝阳是如何看得见的？

    要知道就算有微弱的月光都没用，因为山上树木繁多，根本看不清，可是这个家伙居然不停地在荆棘从中穿梭着。

    仿佛就跟白天一样。

    “嘿嘿，接下来就看我们的了。”

    “火凤，你看过老美的那部电影没有，叫第一滴血，不是你那个血。”

    火凤白了秦朝阳一眼，都什么时候了，这家伙居然还有心思开这种玩笑。

    “你能不能正经一点？”

    “对方的人数最少有一百多，我们干掉的不超过十个，而且我们弹尽粮绝了，对方现在肯定在布置一张大网，只要等天一亮就会对我们进行全面围剿。”

    秦朝阳笑了笑，道：

    “现在才刚刚天黑，一夜的时间足够了，等下你跟着我，我给你弄一把微冲玩玩。”

    “走吧，你看好了！”

    没错，要是白天，秦朝阳等人必死无疑，但是现在是晚上就不一样了，秦朝阳可以夜间视物，但是对方不能。

    你不能夜视也就算了，头上还顶着一个探照灯，你这不是找死吗？

    毕竟还是落后的缅北，夜视仪这种东西一些地方势力不太可能装备上。

    秦朝阳原本是有些害怕的，但是夜色和透视眼的助力，让他自信起来。

    “嘘，你在这里等着，看我的！”

    就在这时，有两个人，一前一后的朝着这边而来，秦朝阳示意火凤躲藏起来，然后犹如野猫一般快速地窜了出去。

    火凤居然都没有看清这家伙到底去哪了。

    秦朝阳手里握着一把匕首，悄悄地来到这两个人身后。

    他的手有些颤抖，毕竟这是第一次作战。

    闭上眼睛，脑海里模拟着接下来发生的事情。

    突然，秦朝阳眼睛猛地睁开，朝着落在后面的那人扑去。

 第266章：龙爷的愤怒

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    后面那人像是感应到自己身后有动静，想要回头了。

    只不过他的反应还是慢了一些。

    就在他准备回头查看的时候，一只手猛然捂住他的嘴巴，然后一把利刃直接划破了他的咽喉。

    “别磨磨唧唧的，快点跟上！”

    走在前面的人听到了后面的动静，很是不高兴的，催促一声。

    就在这时，噗哧！

    猛然感觉到腰部一疼。

    正想开口大叫，他的嘴巴就被人给捂上了。

    秦朝阳干脆利落，拔出匕首又捅了一下。

    完成补刀。

    很快，又一具尸体滑落在地。

    “呕……”

    好吧，秦朝阳直接蹲在地上呕吐起来，中午吃的压缩饼干全被他吐了一地。

    刚刚凭着一股狠劲，在电光火石之间，他爆发出了百分之两百的战斗力。

    但是事情结束过后，那种不适的反应立马就涌了上来，于是不停的呕吐着。

    吐的稀里哗啦，吐的酣畅淋漓。

    火凤连忙走上前，递给秦朝阳一瓶水，然后帮他拍着后背。

    至于敌人的探照灯，已经被火凤给关掉了。

    “朝阳，没看出来啊，你还有两下子！”

    秦朝阳打开矿泉水瓶盖，喝了两口水漱嘴，然后又连续喝了两大口下去，这才缓缓的适应了下来。

    “这算什么，想当年……”

    秦朝阳打算吹一下牛逼，结果火凤指了指刚刚秦朝阳吐的东西，秦朝阳果断的选择了闭嘴。

    很显然，他吹牛逼的事情被火凤给揭穿了。

    火凤捡起了地上的武器，一把微冲，一个弹夹，还有一把手枪，子弹若干。

    有了武器傍身，两人的胆子也就大了不少，稍作休整之后，猎杀行动继续。

    另一边，龙爷的大营。

    龙爷已经得知了野狗的行动，气的将他的一套上等玉器茶壶都给摔得粉碎。

    “该死的野狗，居然敢背叛我，我要将他碎尸万段！”

    这时候山鸡连忙凑了上来。

    “龙爷，野狗叛逃，带着一百多人去袭杀火凤和那个秦朝阳去了。”

    “我估计他们的人不会太多，如果我们不去接应的话，到时候恐怕……”

    山鸡的话，让龙爷心中一惊。

    他四个手下，野狗背叛，如果火凤再出事那就不妙了。

    还有那个秦朝阳也不能有事，万一此人要是出了意外，那么接下来他到哪里去找这么好的合作伙伴？

    “山鸡，你现在，立刻，马上，带着本部人马速速前去营救！”

    “野狗死不死不要紧，火凤和秦朝阳绝对不能出事，听明白了吗？”

    山鸡连忙答应一声，然后快步离开，他要点兵去了。

    龙爷看了一下地图，然后在地图上画了两个圈。

    “野狗，你个忘恩负义的东西！”

    ……

    秦朝阳和火凤已经击杀了20多人，但是想要再击杀就很困难了。

    因为对方已经发现到了地上的尸体，现在变得聪明抱团起来，基本上都是五个人一小队。

    五个人一小队想要再去偷袭那几乎是不可能的。

    “朝阳，现在怎么办？”

    秦朝阳看了火凤一眼，道:

    “你要是答应我之前提出来的小小要求，我就教你怎么办？你觉得如何？”

    火凤伸出两根手指，在秦朝阳腰间狠狠的拧了一下。

    “都什么时候了？你还想着那些龌龊的事，等搞定了再说好吗！”

    秦朝阳打了一个响指，然后说道:

    “其实现在很简单，他们三五成群的在一起，反而更容易解决。”

    “我们在一个地方布置诡雷，引他们过来，然后……”

    火凤眼睛一亮，他们可是缴获了十几枚手雷，这足够用。

    “没看出来啊！”

    “要不是之前你吐了一地，我还以为你是一个丛林老手，那我们行动吧！”

    二人说完就开始寻找目标，其实目标很好找，因为这些人傻乎乎的头顶上顶着一个探照灯。

    布置诡雷这事情自然是火凤来操作，这里还要牵扯到一个机关的问题，不过这些对于火凤来说非常简单。

    诡雷布置完成，火凤闪到另外一边，将微冲给架好了，然后秦朝阳开始吸引目标。

    “哎呀！”

    秦朝阳故意大叫一声，然后还弄出了一些动静。

    野狗手下的五个人连忙朝着声音发出的地方开火。

    一边开枪一边朝着秦朝阳这个地方赶来，就在这时“砰”的一声。

    一声巨响传来，这五个人直接被炸上了天。

    秦朝阳脸上一喜，连忙冲了上去，此时五个人有三个人已经被炸死，还有两个人受伤不轻。

    火凤一人补一刀，解决了他们。

    然后捡起地上的弹夹和手枪，带着秦朝阳立马撤退。

    至于枪械他们就不要了，这东西要多了也没用，最关键的还是子弹。

    就在二人离开不久，一伙人快速来到这边。

    惨烈的状况，看得头皮一阵发麻。

    这五个人死相太难看了，就在这时……

    “哒哒哒……！”

    秦朝阳和火凤二人并没有走远，他们就在不远处等着。

    这里有十个人，秦朝阳和火凤两个人手里都拿着微冲，就这样一顿扫射，再加上两颗手雷。

    直接将这些人给送上了西天。

    距离此地大约两公里的地方，张超和蛮牛二人气喘吁吁的躲在一棵大树后面。

    蛮牛胳膊上中了一枪，好在包扎之后不太影响行动。

    “队长，老板他们很危险，我们要不要杀回去？”

    没错，张超和蛮牛二人现在反而是安全的，因为敌人全部都被秦朝阳给吸引走了。

    “行，我们两个悄悄的杀回去，然后捅他们屁股！”

    “你的伤没事吧？”

    蛮牛摇了摇头，道:

    “没事，还没伤到骨头！”

    “不影响战斗力！”

    张超拍了拍蛮牛的肩膀，然后开始朝着原路返回。

    山林里的枪声，整整响了一夜，虽然说不连续，但是每隔半个小时左右就会响一次。

    一直到天微微亮，带队的侯三脸色都变了。

    他来的时候一共带了110人，连他自己111人，可是现在一盘点，只剩下了66人。

    也就是说，他们一共死掉了45人。

    这111人可不全是野狗的人，毕竟野狗根本就不可能将他的手下全部带过来。

    因为龙爷。

    龙爷想要他的地位稳固，不可能放权给一个人，他是把权力分给手下的四队人执掌。

    也就是说，其实他们每支队里都有龙爷的人，野狗既然决定了叛逃投敌，只会通知他的嫡系手下。

    总共五十多人，这110人其中有一多半是黑龙寨的人。

    可是这下子死了这么多，回去该如何交代？

    如果杀掉了目标也好说一些，可是到现在连对方的影子都没看到……

    艹艹艹！！！

 第267章：脱险

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “侯老大，他们现在就在那个山谷里，已经跑不掉了，不如我们直接冲进去吧！”

    说话之人正是黑龙寨这次负责带队的一个家伙，也就是协助侯三的。

    侯三看了看这个大峡谷，现在对方已经成了瓮中之鳖，而且对方的弹药估计也差不多了，确实可以发起总攻了。

    与此同时，秦朝阳四个人就躲在这个峡谷里面。

    蛮牛胳膊中了一枪，张超小腿中了一枪，他们之所以被围在这里，主要就是因为张超。

    因为张超的腿受了伤，所以根本就没办法撤离，正好又赶上天亮了，所以只能进入这个峡谷。

    “老板，要不你们突围吧，我来掩护你们！”

    张超知道自己现在成了累赘，所以他决定牺牲掩护，让秦朝阳等人撤离。

    “胡说什么呢？”

    “我们是一个战壕的队友，怎么可能放弃弟兄自己离开？”

    “昨夜你们两个已经突围了都要杀回来，就凭这一点我秦朝阳就不可能将你一个人留在这里。”

    张超还想说话，却被秦朝阳给制止了！

    “我们还有多少弹药？”

    一听秦朝阳询问，众人连忙开始检查起来。

    “我还有一个手枪弹夹。”

    这是火凤报出来的。

    “我只有一把手枪加两个弹夹，微冲里已经没子弹了！”

    这是张超的。

    “我的也一样！”

    蛮牛更直接。

    秦朝阳看了一下自己，他的微冲还有一个弹夹，手枪还没用过，子弹还有三四十颗。

    这手雷，四个人加在一起只剩五颗了。

    “这个给你，我打不准！”

    秦朝阳实话实说起来，这打枪啥的他真不擅长，像冲锋枪这些东西还好，就算你不会打一通乱扫效果也是差不了多少的。

    但是这手枪就不一样，这玩意儿射程短，而且是一颗一颗的，让秦朝阳打手枪解释就是一种浪费。

    “他们动了！”

    就在这时，侯三带着人已经开始进攻了，他们进攻的速度并不快，就像电影里面那些鬼子进村一样。

    手里端着枪，一个个猫着腰，缓缓地朝前推进，这样一来就很难击中目标。

    “火凤，如果这次能活着，我一定带你去京城转一圈，到时候带你爬长城！”

    秦朝阳没头没脑的一句话，让火凤微微一愣。

    “为什么要去京城爬长城？”

    火凤的话注定没人能够回答，因为敌人已经发起了冲锋。

    “给我打！”

    “哒哒哒！”

    一时间双方开始交火，侯三什么也不管不顾了，今天就算将这些人给拼完了，他也要将这四个人给杀了。

    不然回去就是一个死。

    “都给我冲，只要杀了他们，就是大功一件。”

    这些人可都是亡命徒，一个个大喊着冲了上去，

    “妈的，没子弹了！”

    张超说完扔掉手里的手枪，拿起一个手雷直接扔了过去。

    “砰！”

    手雷炸响，顿时带走两三名敌人的性命，但是更多的敌人又冲了上来。

    “我也没子弹了！”

    火凤扔掉了手里的微冲，一把短刃出现在她的手里。

    接下来就是白刃战了。

    “小心！”

    就在这时，一颗手雷朝着这边扔了过来。

    秦朝阳条件反射的，一把将火凤抱住，然后将其压在身下。

    “砰！”

    整个世界都仿佛安静了！

    秦朝阳在意识消散之前，感觉到后背火辣辣的疼痛，然后还听到了枪声，非常密集。

    仿佛是从很远的地方传来，但是他听不到了。

    ……

    迷迷糊糊中，秦朝阳苏醒了，当他睁开眼睛那一刹那，感觉到自己身处于一片混沌之中。

    这里是一个立体空间的存在，头顶上，包括四周都是一片混沌。

    秦朝阳有些迷茫，开始用手去触摸，但是就像摸到了玻璃一样，他走不出去。

    这个空间的确是存在的，秦朝阳就在这个小空间里不停的行走着，用手触摸了好些地方。

    最终确定这里就像是一个房间一样，他就在这个房间里面，唯一的区别就是，这个房间没有窗户，没有门。

    它是严丝合缝的。

    秦朝阳开始着急起来，这里到底是什么地方？

    也许是想累了，缓缓的躺在地上就这样睡着了。

    “朝阳，快醒醒！”

    又是迷迷糊糊之间，秦朝阳睁开了眼睛，听到了火凤的呼喊。

    秦朝阳心中一喜，看来刚才只是一个梦。

    “火凤，我们还活着？”

    秦朝阳问了一句，这才发现自己居然是趴着的，于是准备用手将身体撑起来。

    就在这时后背传来一阵火辣辣的疼痛，疼的他呲牙咧嘴。

    “你别动，你后背有伤需要静养！”

    秦朝阳这时候才想起来，之前在山谷里发生的一幕。

    当时一个手雷正好扔在了他们身旁，秦朝阳条件反射的一把将火凤给扑倒在地。

    然后……

    然后就没有然后了。

    “火凤，这是哪里，当时……”

    火凤握住秦朝阳的手，柔声解释。

    其实秦朝阳已经昏迷了一天了。

    就在秦朝阳将火凤扑倒在地上然后被手雷炸晕过去之时，山鸡正好带着人赶了过来，直接在后面偷袭了侯三。

    侯三哪还有心情对付秦朝阳他们，只能仓皇的带着人撤退，最终也就逃走了十几个人。

    也算是赶得巧，不然他们几个人都得完蛋。

    “哈哈哈！”

    “我就说我秦朝阳命大吧，火凤，你可是答应了那个哦！”

    火凤很想对着秦朝阳屁股打一巴掌，不过看到秦朝阳屁股上面还有纱布，自然也就不忍心了。

    “你能不能正经一点？”

    “小命都差点没了还想着那事，还好你是趴着，你要是躺着的，那么这弹片割破的就不是你的屁股，而是你的……”

    “咯咯咯！”

    火凤说着说着笑了起来，秦朝阳自然明白火凤在笑他，于是白了她一眼。

    “我那玩意儿要是被弹片给削掉，你很高兴吗？”

    “对了，张超和蛮牛怎么样了？”

    秦朝阳算是良心老板了，这时候还想着两个手下。

    “放心吧，他们两个没事，都在隔壁房间养伤，估计等一下就要过来了。”

    “朝阳，你当时为什么那么傻，为什么要不顾自己的性命来保护我？”

 第268章：新的能力，空间

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “小凤凤，我说我当时就是下意识的反应，其实过后我也很后悔，你信不信？”

    火凤使劲的摇了摇头，她怎么可能会相信？

    就算是下意识的，那也是自己开溜才对，一个人遇到危险，首先想到的就是保护自己。

    只有身边最重要的人他们才会用另外一种行动代替这种下意识。

    看到火凤摇头，秦朝阳打算坦白了:

    “好吧，果然骗不了你！”

    “其实经过这段时间的相处，我发现已经深深的爱上了你，那种爱是刻骨铭心的，那种爱是值得我用生命去呵护的！”

    “因为我不想留下遗憾，不想在以后的生活中缺少了你，因为没有你我会感觉到这个世界失去了色彩。”

    “我甚至知道这次过来很危险，但是为了你我毅然决然的过来了，哪怕你让我上刀山下火海，我都不会皱一下眉头，因为我爱你！”

    “所以当那一刻危险来临的时候，我第一个反应就是不能让你出事，好在我们最终都没事！”

    秦朝阳说的情真意切，火凤听的是泪眼婆娑。

    火凤从她懂事起就开始颠沛流离，后来除了训练就是完成任务，哪里有机会听这些甜言蜜语？

    所以这一刻她沦陷了。

    不管是哪一方面她都沦陷了，彻底的陷进去了。

    如果不是秦朝阳此时身受重伤，她一定会满足秦朝阳任何要求。

    “傻瓜，别哭了，你看我现在不是没事了吗？”

    “就我这个伤，只要我愿意恢复起来，那就是分分钟的事情，而且伤疤都不会留下！”

    秦朝阳这里说的是实话，但是听在火凤的耳朵里，只是为了安慰她。

    “老公，你对我真好！”

    “我火凤发誓，以后永远只对你一个人好，我要做个……”

    就在这时，房门被推开了，进来的是张超和蛮牛。

    张超走路还是一瘸一拐的，蛮牛倒好一些，毕竟他受伤的是胳膊。

    “先生，你醒啦，可担心死我们了。”

    张超这句话说的可不是假的，他们是真的担心，就连昨天晚上半夜都跑过来看了好几次。

    “我没事了，你们的伤势怎么样？”

    张超连忙将自己二人的伤势说了一下，问题不是不大，主要是没伤到骨头。

    现在剩下的就是恢复问题。

    秦朝阳以困了为借口，让众人出去，其实他是想要治疗一下。

    毕竟就现在的伤口恢复速度还是不够快。

    虽然说他的身体可以自行的运转恢复，但这和自己刻意的引导去治疗，完全是两个概念。

    等三人离开后，秦朝阳就开始调转体内的灵力运转全身，如果火凤还在这里的话，一定会感觉到惊讶。

    因为秦朝阳的伤口在以肉眼可见的速度愈合着，差不多半个小时后，秦朝阳停止了治疗。

    这倒并不是他的灵力不够，像这种外伤就算是再严重一些，秦朝阳体内的灵力都完全可以让其完全恢复。

    之所以治疗了一半，那是因为他不想让自己太过于科幻。

    你说之前还是遍体鳞伤，这睡一觉全身伤疤都没有，这要是让别人知道了到时候怎么解释？

    所以秦朝阳只是治疗了五六成，还留下一些打算等晚上再治疗。

    缓缓的爬了起来，虽然身上很多地方还是挺疼的，但是和之前相比已经好太多了。

    秦朝阳已经睡了一天一夜，所以根本就睡不着，但是现在又不想出去，只能在房间里想着一些事情。

    比如接下来如何和龙爷会谈，还有那个野狗该怎么处理，另外就是……

    突然，秦朝阳想通了一件事情，他每次出现危险的时候，或者说意外的时候都会产生一个异能。

    第一次是透视，第二次是诅咒，那么这一次呢？

    想到了这一点，秦朝阳开始拼命的尝试，半个小时后，秦朝阳放弃了，因为他什么都没感觉的出来。

    “胡思乱想不如大梦一场，睡觉！”

    秦朝阳说完，再次趴在床上。

    就在这时，他想到了梦。

    提到了梦，他自然而然就想到了苏醒之前做的那个梦。

    他记得那是一个空间，四周被混沌之气包围的空间，长十米，宽十米，高十米。

    那这算不算是一个异能？

    我该如何进入那个空间？

    就这样想着，突然他的眼前一花，然后再次来到了那个空间。

    秦朝阳先是一愣，随即就是大喜！

    他果然有了新的异能！

    他拥有了一个空间！

    这个空间和梦里的一模一样。

    琢磨了好一会，他想着，该如何出去。

    但这个念头一出现，秦朝阳再次回到了房间之中。

    “发财了，这次真的发财了！”

    秦朝阳有种放声狂笑的冲动，但还是被他给忍住了。

    怀着激动的心，他打开手机，然后调到录像功能。

    没错，他要证明一件事情。

    他要证明一下，自己是灵魂状态进入那个空间，还是身体进入那个空间。

    于是他开始尝试，经过几次尝试之后，秦朝阳发现了一个秘密，那就是两种都可以。

    意思就是说，他的本体是可以进入空间的，那么在这个时候他外面的身体就不存在了，会随之消失，就这么很突兀的消失。

    还有一种状态就是他的精神体进入，当他的精神力进入空间之后，他外面的身体是静止不动的。

    就像电视画面被按了暂停键一样，当然暂停的是他个人，其他的任何事物还是会变化。

    秦朝阳知道自己这次赚大了，就这个能力，比他的诅咒能力要强太多了。

    可能也仅仅只是弱于他的透视能力，因为这个能力绝对是他保命的法宝。

    打个比方，如果秦朝阳自己遇到了危险，那么只要提前在这个空间里储备一些粮食，然后在遇到危险的时候躲进去。

    先呆他个三五天，然后再出来什么事情就都解决了。

    可以说有了这张王牌，在某些时候就相当于多了一条命。

    另外还有一点，这个空间就相当于一个移动仓库，可以装活物，也可以装死物。

    如果这个时候秦朝阳要是去购买翡翠原石的话，根本就不需要大卡车护送运输，他直接装进去然后带回去就好了。

 第269章：初见龙爷

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这个空间，长10m，宽10m，高度也有10m。

    如果按照立方面积来计算的话，这就是一个体积为1000立方米的空间。

    如果按照占地面积算的话，那就是100个平方。

    这要是装翡翠原石得能装多少啊？

    装大米又要装多少？

    以后要去外地，他完全就可以空手出发了，就算是带上一些违禁物品，别人都不会知道。

    还有食物，军火这些东西，越想秦朝阳越是兴奋。

    就在这时，房门被敲响了。

    “朝阳，龙爷来看你了！”

    说话之人，自然是火凤。

    “请进！”

    房门打开，火凤看到秦朝阳坐在床上，而且还穿上了衣服，顿时有些担心。

    但是龙爷在边上，她又不好说什么。

    秦朝阳这是第一次见到龙爷。

    此人50多岁，长相有点像上海滩里面的那个冯敬尧，只不过龙爷的脸上有一道疤痕。

    这一道疤痕，跟蜈蚣一样，趴窝在他的左边脸颊不动了。

    如果武少军在这里的话，会发现他们脸上的两道疤痕倒是挺相似的，只不过龙爷的疤痕更加长一些。

    龙爷后面还跟着一个人，五大三粗的，个头甚至比秦朝阳还要高，目测有1m83左右。

    秦朝阳在打量着龙爷，龙爷其实也在打量着秦朝阳。

    昨天虽然见过一次，但是昨天秦朝阳受了伤昏迷不醒，而且也是灰头土脸的。

    “小子见过龙爷！”

    一开口，秦朝阳就传达了善意。

    秦朝阳自称为小子，这是一种客气，或者说比较谦顺。

    “哈哈哈！”

    “秦先生果然好胆识，也是好本领，而且还懂得怜香惜玉，英雄救美，佩服佩服啊！”

    此话一出，秦朝阳和火凤都有些不好意思。

    不过这话题也打开了，而且听龙爷的口气，秦朝阳也放心了不少。

    最起码有一点可以肯定，那就是他们的生命安全不会有危险了，而且对接下来的合作也是充满了信心。

    “龙爷客气了！”

    “我跟火凤小姐是朋友，火凤这段时间对我也是挺有照顾的，不管出于什么目的，我自然要护的火凤小姐周全！”

    秦朝阳说的不卑不亢，没有那种拍马屁的意思，但也没有高傲的姿态，仿佛他就在诉说着一件非常普通的事情。

    “好，我就喜欢跟秦先生这样的人交朋友！”

    “来，我给你介绍一下，这是我的另一位得意手下，他叫山鸡！”

    “山鸡，快见过秦先生！”

    山鸡连忙上前一步，和秦朝阳握了一下手。

    “秦先生，您好，以后还请多关照！”

    山鸡表现的也算是挺客气的，毕竟昨天的那种场面他是见识过的。

    可以说秦朝阳的整个后背，以及屁股，大腿，到处都是伤，鲜血淋淋的。

    凭这一点，秦朝阳就称得上是一条硬汉子。

    像他们常年在外面打拼的，今天不是你死，明天就是我亡。

    他们都喜欢比较硬气的汉子。

    “原来是山鸡大哥，小子还要多谢山鸡大哥昨天的救命之恩！”

    几个人客套了一番之后，这初次见面也算是结束了。

    “秦先生，今天这时间也不早了，再加上你现在身上还有伤，你就在这里安静的休息！”

    “至于其他的事情，我们明天再谈。”

    龙爷说完又看向了火凤:

    “火凤，代我好好照顾秦先生，如果秦先生有什么要求，你都要满足他！”

    火凤连忙答应一声。

    龙爷说完，跟秦朝阳打了一声招呼之后，也就带着山鸡离开了。

    因为他昨天查看过秦朝阳的伤势，虽然说都不致命，但的确流了不少血。

    这恢复的确是需要一些时间。

    既然照面打过了，自然要让秦朝阳好好休息，因为谈合作的事情不急。

    人都来了，还急个锤子。

    龙爷离开后，火凤又逼着秦朝阳回床上趴着。

    然后她给秦朝阳准备吃的去了。

    其实秦朝阳现在急切的想知道这个地方的情况，比如说龙爷总共有多少人马。

    地盘有多大，武装力量有多少，还有那个野狗的情况。

    但是他现在又不方便出去走动，所以只能等晚上好好的问一下火凤。

    火凤没一会就端着一些吃的东西过来。

    “朝阳，这是野鸡炖蘑菇，这是驴鞭……”

    秦朝阳一阵无语，野鸡炖蘑菇倒也正常，像他们生活在大山里面，抓两只野鸡，这是常有的事。

    野蘑菇嘛也正常，但是这驴鞭是几个意思？

    貌似自己是受了皮肉伤，你弄点驴肝补补血他也能接受，但是你弄这个驴鞭是几个意思？

    他现在是血亏，不是肾亏好吧？

    于是秦朝阳很不满的开始发起了牢骚。

    “小凤凤，你觉得以我的本钱需要补吗？需要吃这玩意来补吗？”

    “如果我不是后背受了伤，我能够让你三天三夜下不了床，你信吗？”

    火凤白了秦朝阳一眼，道:

    “你别给我吹牛，之前我帮你把尿的时候，小便都是歪的，还分叉！”

    “而且还软趴趴的，你肯定是需要大补，别嗦，快给我全部喝下去！”

    好吧，秦朝阳没辙了，满满一罐子的驴鞭汤加肉，全被火凤给他灌了下去。

    “感觉如何？”

    秦朝阳喝完汤，火凤眨巴着两只大大的眼睛开始询问起来。

    秦朝阳吧唧了一下嘴巴，道:

    “味道不太正，说不出来的一股怪味！”

    火凤抿嘴偷笑。

    “活该，这东西就是这个味！”

    “跟你那个味道一样，都是怪怪的！”

    火凤一边说着，一边伸手摸了一下。

    “哎呀，你居然有反应了！”

    秦朝阳嘿嘿的笑着，然后在火凤耳边小声的说了声。

    火凤舔了舔嘴唇，她有些犹豫:

    “你这身体能行吗？”

    秦朝阳耸了耸肩，道:

    “我怎么就不行了？”

    “倒是你，行不行啊！”

    好吧，火凤再次丢给秦朝阳一个白眼。

    然后扶着秦朝阳靠在床头上，后面还放了两个枕头。

    接着开始帮秦朝阳解开皮带，缓缓的将裤子给脱了。

    当火凤一手撩起头发挂在耳朵上，然后微微张开樱桃小嘴附身下去之时。

    秦朝阳如帝王一般，舒适地眯起了眼睛。

    “唔～”

    火凤回去的第一件事情。

    就是去漱口还有刷牙。

    咱也不知道她做了什么。

 第270章：黑龙寨，黑熊

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    火凤离开后，秦朝阳走出了房间，然后来到了隔壁。

    也就是张超二人居住的房间。

    “张超，和陈虎他们联系上了吗？”

    ……

    另外一边，火凤刷完牙之后，吧唧了一下嘴巴，然后心里在暗骂秦朝阳不讲武德。

    说好的自己不想喝酸奶，结果这家伙居然不提前跟她打招呼。

    阀门要打开的时候，他竟然死死地摁住了自己的脑袋。

    然后全吞下去了！

    心里暗骂一会之后，火凤开始收拾东西。

    没错，她要搬过去跟秦朝阳住在一起。

    龙爷昨天就已经给她安排了任务，说的直白一点，就是要让火凤去陪秦朝阳。

    至于怎么陪，这个需要自己去理解。

    而且日后一旦跟秦朝阳的合作谈成，火凤就相当于是龙爷的代理人。

    其实在某种意义上来说，这个位置是非常重要的。

    火凤没有理由不去，所以直接答应了。

    那么现在正大光明的搬过去住，就变得合情合理了。

    而龙爷那边，也在跟山鸡讨论着接下来的事情。

    “龙爷，野狗带着几十个人离开，现在我们的实力受到了不小的损失，接下来该怎么办？”

    说话之人自然是山鸡了。

    龙爷笑了笑，道:

    “我们是损失了几十个人，他们那边还近百人呢！”

    “不过野狗对我们这边很了解，这点我们不得不防。”

    “接下来第一件事情就是，我们这边要重新布防一下，防止对方来偷袭。”

    “另外我们现在还少一个人来顶替野狗的位置，你觉得谁比较合适？”

    山鸡思考了一会儿，就想到了一个人。

    “龙爷，我觉得山猫是可以的。”

    “山猫以前就是野狗的副手，这次的消息也是他发现了之后及时告诉我们的，不管是能力还是别的，他都是非常合适的！”

    龙爷点点头，这件事情他记下了。

    ……

    黑龙寨！

    此时黑龙寨的首领黑熊，也是挺郁闷的。

    为了抢夺那条原石矿脉，他和龙爷已经争斗了好几年了。

    一直处于被动挨打的局面，尤其是今年以来，龙爷的势力又扩大了。

    自己这边已经快要坚持不下去了，可就在这时，野狗来投靠他。

    关于野狗，黑熊可是花了不少心思，也接触过不少次，但是野狗都没答应。

    没想到这一次刀疤龙居然帮了自己一把！

    为了一个叫什么秦朝阳的华夏人，将野狗推向了他这边。

    刀疤龙就是黑熊给龙爷起的一个外号。

    野狗带着几十个人加入了他的黑龙寨，此消彼长之下，他的势力一下子就增强了。

    这样一来他就跟刀疤龙的实力差不多了，而且还有最关键的一点，野狗对刀疤龙那边的情况非常了解。

    这对接下来的战斗是有好处的。

    并且野狗提出来的投靠条件很合理，他也是欣然接受。

    野狗是想向秦朝阳报仇不错，而如果可以顺带灭掉火凤。

    那么刀疤龙就相当于一下子损失了两员干将。

    这对于黑熊来说，是绝佳的反击机会。

    所以黑熊直接拨了五十多多人交给了野狗，按理说这件事情是十拿九稳的。

    但是偏偏出了大差错，总共111人出去，回来的只有17人。

    其他的全部交代在那边。

    如果说干掉了火凤那么也不算亏，可问题是，火凤活得好好的，那个叫什么秦朝阳的也不知道死了没有。

    根据侯三回来的汇报，那个叫秦朝阳的被炸的血肉模糊，生还的机会不大。

    但是几率这个东西有时候真的不好说，要么百分之百，至于1%和99%几乎区别不大。

    也就是说忙活了一场之后，黑熊这边不但没有得到人员补充，自己还搭进去一些人。

    他很想将野狗大骂一顿，或者是直接给杀了泄愤，但是他忍了。

    如果他一气之下真的将野狗给杀了，那么以后谁还敢投靠他？

    所以这个野狗不但不能杀，还要好好的进行一顿安抚。

    这不，特意做了一桌好菜，让人把野狗给请了过来，两个人就这样喝上了。

    “黑熊老大，我觉得现在是反攻刀疤龙的最好时机，刀疤龙的防御分布我是一清二楚。”

    “只要我们多带一些火箭弹，直接摧毁他的基地，基本上就可以把他拿下！”

    野狗一边吃着，一并说出了自己的建议。

    其实这个建议是非常好的，可行性非常高。

    就算不能一举将刀疤龙的势力瓦解，但也能让他重创。

    只要重创，那么想要恢复到之前没有个几年时间是不可能的。

    有了这几年时间，黑熊完全可以壮大起来，将原石矿脉给开采出来然后赚钱继续扩大。

    几乎每一个势力的扩张都是以这样的模式来进行的，一边赚钱一边战斗，然后一边吞并。

    没有哪个势力会等待着发展，就算你愿意等待，别人也不会给你这个机会。

    所以说野狗这个计划可行性高达八成！

    但是黑熊拒绝了，他有些犹豫不决。

    “野狗啊，这件事情不急，等明天我们开个会议讨论一下。”

    “毕竟刀疤龙的实力你也知道，确实要比我们这边强一些，如果防守我们还有足够的把握，但如果是进攻的话，就算我们打赢了，这伤亡也会很大。”

    “所以我们一定要好好的研究一个万全之策！”

    野狗心里一阵妈卖批的骂着，难怪这个黑熊起家比刀疤龙要早，如今混的还不如刀疤龙。

    这不是没有原因的，可能最大的原因就是这样的一个性格，优柔寡断，前怕狼后怕虎的。

    “黑熊首领，俗话说，机不可失，时不再来。”

    “错过这个村可就没这个店了，以我对刀疤龙的了解，三天，最多只要三天时间他就可以重新完成布防。”

    “一旦让他重新完成了布防，我带来的所有信息都将会变得一文不值。”

    “尤其是那个秦朝阳，必须得死！”

    好吧，这是猪队友，碰上了猪队友！

    如果野狗不提这个秦朝阳，黑熊其实已经心动，只要野狗再游说一下，黑熊说不定就会立即发动偷袭进攻。

    可问题就出现在秦朝阳这三个字上。

    黑熊的第一个反应是，野狗这家伙肯定是想借用自己的势力去报私仇。

    那么之前说的所有关于对的方面，都变得不重要了，重要的就是野狗想用他的队伍去给他报仇。

    黑熊可不傻，他的这些班底是他的立身之本，怎么可能为了给你报仇而轻易涉险？

 第271章：练枪

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    黑熊最终没有听取野狗的计划。

    也就因为这一点，他失去了最好也是最有可能击败龙爷的机会。

    但是他不知道，有时候一旦思维被固化，那是怎么都改变不了的。

    这就相当于三国时期那个诸葛亮一样，北伐了五次，他居然都不知道换一条路。

    五次北伐走的居然都是同一条路线，就连魏延提出的子午谷奇谋也一样。

    这个偷袭计划虽然说很危险，但是一旦成功，那所获得的利益将是巨大的。

    甚至可以直接改变历史，但是诸葛亮带着先入为主对魏延不待见的这么一个观念，所以魏延说什么都是错的。

    而现在的情况就是如此，因为野狗刚刚提到了秦朝阳，黑熊就以为野狗只是想借用他的实力报私仇。

    一旦这个观念被他认为是正确，别人想推翻这个观念几乎是不可能的。

    如果当初提出子午谷奇谋的是其他人，比如姜维，那么诸葛亮很可能就会同意。

    就像现在这样，如果提出夜袭计划的是其他人，黑熊可能就会同意了。

    所以说猪队友碰上猪队友，那也就没什么好说的了。

    另一边，秦朝阳让火凤弄过来一些武器，毕竟之前的战斗，他们几个人的武器弹药全部打光了。

    那么补充一下也是应该的。

    对于这一点其实也不是什么大问题，多了不好说，比如几把微冲，手枪，狙击枪，手雷这些东西，搞一些还是没问题的。

    秦朝阳对这个狙击枪很感兴趣，于是就让火凤带着他去靶场练习。

    原本火凤的意思是等明天，毕竟现在天已经黑了，就算有灯，也看不太清楚。

    但是秦朝阳却执意现在就要去练枪。

    火凤真怕秦朝阳浪费子弹。

    因为她给秦朝阳弄来的这把狙击枪可不一般，是这里最好的一支，还是龙爷自己的珍贵收藏。

    从这一方面看出，龙爷对这次的合作可谓是诚意满满。

    这支狙击枪是漂亮国制造的，无论是威力射程还是准头都是上佳。

    总之一句话，这把狙击枪非常给力，秦朝阳非常满意，最让他满意的是，还配有消音器。

    消音器最大的好处就是，极大削弱射击的音量。

    就拿普通的手枪来说，只要你一开枪，就会发出“砰”的一声。

    但是你装上消音器就不一样了，最多也只能听到细微的响声。

    看过枪战片电影的人都知道，装上消音器的枪，距离稍微远一点就听不到了。

    这样就会起到一个很好的掩护作用，因为你听不到枪声传来的方向，就很难找到狙击手的位置。

    秦朝阳坚持要练习枪术，火凤也没辙，只能拿着一大堆子弹过来，然后开始给秦朝阳讲述枪械的一些基本知识。

    秦朝阳听的很认真，也很仔细，没一会功夫基本上就摸清楚了。

    如果用一句话来概括，那就是三点一线。

    眼睛，瞄准镜，目标。

    当这三个点形成了一个直线，那么也就是说找到了最佳的射击点。

    火凤直接装上了弹夹，然后开始操作示范。

    “biu”的一声，子弹出膛，直接打中了前面的靶子，不过并没有命中靶心。

    这个天色太黑了。

    光线导致她根本就没办法看清靶心，不过这已经很不错了。

    秦朝阳早就急不可耐了，于是连忙抢过狙击枪，然后学着火凤的样子开始瞄准射击。

    第一枪脱靶，第二枪脱靶……

    一直开到第九枪，也就是这把狙击枪最后一颗子弹的时候，毫无意外的还是脱靶了。

    这把狙击枪容弹量是十发，之前火凤打掉一枪，剩下的九枪全部脱靶。

    秦朝阳并不气馁，他开始拆卸弹夹，换上新的，再进行射击。

    火凤看的有些无语，还有些无聊，于是也不管这个家伙，反正子弹多的是，让他去折腾好了。

    可是等火凤转了一圈回来之后，她惊讶了。

    秦朝阳基本上可以做到三枪就有一枪命中，有时候还能保证两枪命中。

    这要是换在别人身上，确实没什么稀奇的，但秦朝阳这算是第一次玩狙击枪。

    而且随着时间的推移，秦朝阳的枪法越来越准，渐渐的已经没有脱靶的迹象。

    有时候还能打出九环，十环的好成绩，最关键的是这个成绩还在提高，命中靶心的机率是越来越大。

    火凤简直看呆了，按理说，这么短短的时间，不可能将枪法练到这种程度才对，最关键的还是这个天色。

    那么暗，怎么瞄准的啊？

    “朝阳，你是怎么做到的？”

    秦朝阳放下了手里的枪，耸了耸肩，道:

    “就这么练着练着就做到了，我感觉也没什么难的。”

    “对了，你先回去睡觉吧，时间不早了，我打算练到百发百中就回去休息！”

    火凤确实困了，关键是秦朝阳还神采奕奕，看样子不练到天亮是不会罢休了。

    “那行，我先睡了。”

    “你也不要勉强，神枪手可不是一天可以练成的！”

    火凤说完，一边打着哈欠一边走回去睡觉了。

    秦朝阳回到房间的时候，差不多是半夜三点多钟。

    火凤被惊醒了一下，她是知道秦朝阳回来了的。

    不过她实在是太困了，这几天一直都没怎么睡。

    之前因为战斗了一夜，昨天因为秦朝阳受伤她又担心了一夜，加上今天白天一整天。

    差不多有三天两夜没合眼了，所以也没有询问练枪的情况。

    秦朝阳也没有骚扰火凤，可能他也知道，火凤实在是太困了。

    于是二人就这样抱着睡了一夜。

    次日，天刚刚亮，秦朝阳带着狙击枪就离开了。

    火凤起来的时候一阵苦笑。

    她还以为能一起做个早操什么的。

    或者喝一杯酸奶，早餐就算有着落了。

    洗漱完毕，带着早餐来到靶场的时候，她惊呆了。

    秦朝阳真的做到了枪枪命中靶心，而且还可以做到单手持枪。

    “啊这……”

    火凤惊讶的差点咬到了舌头。

    这不科学，这绝对不科学！

    “小凤凤，我觉得这个太简单了，能不能给我提高一下难度，比如移动靶子啥的？”

    火凤：……

 第272章：第一次会谈

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    火凤心里顿时冒出来了两个词。

    装逼，N瑟！

    瞧给你能耐的！

    不过还是按照秦朝阳的要求，开启了几个移动靶子，甚至还将难度给增加上去了。

    就是靶子的距离，又增加了100米！

    很显然，对于这种移动靶子秦朝阳是有些难度的，脱靶的几率大大增加。

    火凤这一下子心里平衡了，看来这个家伙还没有脱离正常人的范畴。

    但是这种想法仅仅维持了不到一个小时，秦朝阳再次刷新了她的认知。

    不管离靶心有多远，晃动的幅度有多大，秦朝阳都可以枪枪命中。

    最后火凤得出来两个字总结――变态！

    感觉到差不多了，秦朝阳将所有的子弹和枪送回了屋子。

    然后悄悄放进了他的空间里。

    另外还有手雷，手枪这些东西，也全部塞进了空间。

    等一切忙完了，才跟着火凤来到了龙爷这里。

    “秦先生，身体恢复怎么样啊？”

    “我听说你练了一夜的枪法，感觉怎么样？有没有进步？”

    秦朝阳笑了笑，不过他还得谦虚一下。

    “还行，基本上还挺满意的！”

    龙爷笑呵呵地点了点头。

    “秦先生，现在我们所面临的局势你也知道了，既然秦先生愿意过来，就说明秦先生是带着十二分的诚意想跟我合作的。”

    “而我也是带着满满的诚意，这一点我相信秦先生能感觉的出来。”

    “但是合作之前我们还必须得将麻烦给拔除掉，所以秦先生还得在这边多待一段时间，不过秦先生你放心。”

    “如果秦先生喜欢美女，我们寨子里多的是，看上谁直接说一声就好了，如果秦先生觉得无聊，可以去我们的后山那边！”

    “我们后山目前还有许多原石堆积在那边，如果秦先生有兴趣可以随便解着玩，解出来的翡翠就当是我送给秦先生的见面礼了。”

    秦朝阳眼睛一亮，通过这一次的死里逃生，他深深的认知了一个道理，那就是实力能决定一切。

    自己的实力还是太弱了，如果自己再强一些，比如修炼到金刚不坏，刀枪不入的境界。

    那么别说一百多人，你就是人员再多也无所谓，完全可以拿着砍刀横冲直撞。

    想要提升修为的最好的办法，自然就是吸收翡翠里的灵气。

    别的不说，既然龙爷说了随他解着玩，那么他还客气什么？

    大不了解出来的翡翠自己吸收一半，再留一半好了。

    他现在体内小鼎里面的灵力是绿色，也就是第四阶，按照颜色的升级变化，下一个应该是青色。

    但是秦朝阳知道一个道理，随着自己等级的提高，它需要吸收的灵气会越来越多。

    这也是他要来这个地方的最主要的原因之一。

    搞到一条矿脉，大量的吸收灵气，让小鼎内的灵气升级。

    不过这个不能说，另外他也不能在这里白吃白喝，总归要做一些事情。

    “龙爷，你说的这个我自然明白，我也非常感谢！”

    “不过这次的事情是因我而起，野狗也是我给废掉的，虽然说这家伙是听武少军的话来对付的我，我才将他那玩意给废掉。”

    “所谓是在江湖上要有江湖上的规矩，就算两个人有仇，你总不可能牵扯到家人或者是别的。”

    “这一点我希望龙爷能明白，另外一点，既然龙爷也是带着诚意想跟我合作，关于这件事情我自然也不能袖手旁观！”

    “龙爷应该知道，虽然我的势力很弱小，也就三十来个人，但是我也想出一份力，我们只有将黑龙寨和野狗彻底消灭了，才能安心的合作。”

    “所以，我想听一下龙爷的意思！”

    秦朝阳这话说的是有些水平的。

    首先，他将和野狗的仇恨，转嫁到武少军身上了，这样无形中就将龙爷给摘开了。

    总不能说，龙爷是你派野狗来杀我，所以我杀野狗很合理。

    如果真的要这样说的话，那么两个人都会很尴尬，在接下来的合作中肯定是非常的不顺。

    但是将野狗摘出来，推到武少军那边去，这就不同了。

    因为这件事情跟龙爷就没关系了，正好野狗叛逃，反而成为了他们两个共同的敌人。

    另外还有一点，秦朝阳故意提到了他组建的小队，这多少有一些秀肌肉的意思。

    不然你一个孤家寡人在这里，说自己多么牛逼有什么用？

    毛用都没有，在这个地方讲的就是实力。

    谁的拳头硬，就谁说了算。

    那么，带着陈虎等人一起参加接下来的战斗，这就很有必要了。

    第一是秀肌肉，第二就是展现实力，第三是在接下来的资源分配上面，他也可以捞多一点好处。

    你龙爷吃肉，我也要吃肉。

    还是大块的。

    龙爷是何许人？

    他一下子就听出来了秦朝阳话里的意思。

    首先他也不得不佩服秦朝阳很会说话，而且很会做事。

    他之前还想着如何解释一下关于野狗的事情，现在好了，秦朝阳都直接帮他的理由想好了。

    另外还有一点，秦朝阳有一个小队的事情他是知道的，秦朝阳这次提出来帮忙的目的，他也是知道的。

    不过这无所谓，攻打黑龙寨这场仗并不好打，黑龙寨是一块硬骨头，如果好打的话他早就打下来了。

    那么秦朝阳带着三十多个人过来帮忙，这绝对是好事，他没有理由拒绝。

    “秦先生够意思，佩服！”

    “不过这件事情暂时不急，首先秦先生的伤还没有养好，其次，这两天我们正在重新布防。”

    “秦先生也知道，野狗这个家伙忘恩负义，居然叛逃，那么我们这边的情况，对方肯定会非常清楚，所以重新布防是势在必行的一件事情。”

    “等我们这边重新布防好了之后，再制定一个完美的计划，直捣黑龙寨！”

 第273章：暴殄天物

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这第一次的谈话那是非常的顺利，最后就连二人之间的称呼都改了。

    龙爷变成了龙哥，秦朝阳变成了朝阳兄弟。

    “龙哥，小弟会一些浅薄的整容手段，像你脸上这道伤疤，你只需要给我三天时间。”

    “我不敢说能让你恢复如初，但是恢复个七八成还是没问题的。”

    此话一出，龙爷眼睛一亮。

    说句实话，哪个人不想长得帅一些，好看一些？

    就因为他脸上这道伤疤，所以被人家称呼为刀疤龙。

    这听起来谁高兴？

    “此话当真？”

    秦朝阳点头道:

    “我最少有七成的把握，不过在治疗之前首先得将伤口掀开，然后再进行修复。”

    “我敢肯定的是，就算成功不了，但也绝对不会严重，不过我这个身体估计还需要几天时间恢复。”

    “所以两三天时间还是需要的。”

    龙爷心中一阵狂喜。

    “朝阳兄弟，我相信你，两三天时间，我等得起！”

    “那个山鸡啊，等一下将我那两株千年人参送给朝阳兄弟，正好给朝阳兄弟补一补身体！”

    山鸡连忙答应一声，秦朝阳也没有拒绝，有时候拿别人的东西反而是一件好事。

    因为别人会觉得安心。

    你拿了东西会更好地去办事。

    两个人又聊了一会之后，秦朝阳带着火凤也就离开了。

    “朝阳，你还会整容手术？”

    “那你能不能将我这个稍微整一下？”

    火凤一边说着，一边妩媚地指了指自己的胸口。

    秦朝阳一阵无语，直接丢给了火凤一个白眼。

    “你这个已经都这么大了，你还想要多大？”

    “难道你想要两个大西瓜？到时候你走路都会摔跤！”

    这次轮到火凤无语了:

    “谁说的我要整大了？”

    “我的意思将它弄小一些，你都不知道这两个球球挂着其实也挺累的！”

    秦朝阳连忙摇头，这他哪舍得？

    这不是在砍他两个五姑娘的福利吗？

    他才没那么傻！

    还想着每天晚上都能肆无忌惮地捏爆白肉呢。

    于是他马上换一个话题。

    “龙哥说那些翡翠原石在什么地方？”

    “不如你现在带我去看看，到时候我送你一套……”

    秦朝阳说到这里，突然想起了一个问题，那就是之前秦朝阳送给火凤一块红翡。

    “火凤，我记得之前送你了一块红翡，哪去了？”

    火凤抿嘴一笑开始解释起来。

    “那个我已经让人去加工去了，你也知道翡翠玉石加工没有这么快的，差不多等这边的事情结束之后，正好我们过去拿。”

    “对了，我帮你做了一块玉佩，到时候记得带上！”

    二人说话间，走到了一辆吉普车跟前，然后开着车子往后山方向而去。

    因为有火凤的带领，再加上龙爷的命令，几乎畅通无阻的来到了这里。

    翡翠原石在华夏那边被人视如珍宝，但是在这边真的不算什么。

    因为这个地方是产地。

    这就好比某一个地方的茶叶一样，采摘下来然后加工之后一斤茶叶估计只要几十块钱。

    但是经过几番周转，这些茶叶被精心的包装，宣传等。

    最后这一斤茶叶可能会卖到上千块，甚至还会更多。

    这就是区别。

    当来到所谓的后山时，秦朝阳的嘴角直抽抽。

    不是说这里面的翡翠原石不多或者是不好，这里的翡翠原石还真不少，而且品相都是非常好的。

    他嘴角抽搐的原因是，这堆放的也太随意了吧？

    东一堆西一堆，有的上面甚至爬满了青苔。

    这尼玛，堆放了多久才会形成这样？

    有的上面还有许多鸟屎，甚至还有不少藤蔓爬在上面。

    秦朝阳的脑海里突然出现了一个成语――暴殄天物！

    没错，就是暴殄天物！

    这要是在华夏那边，绝对是被人当成宝贝疙瘩一样收藏着，就算是需要堆放，也绝对是堆放在仓库里。

    而且还要派出大量的保安24小时不停的巡逻着。

    还有安装监控，全方位无死角360度监视起来。

    结果在这里倒好，给秦朝阳的第一感觉就像是某一个石料厂，开采出来的石头随意堆放一样。

    好吧，从某种意义上来说，其实这样堆放也没问题，因为它对里面的翡翠没有任何影响。

    秦朝阳随意的看了一下，这些翡翠的质量确实不错。

    “朝阳，解石机在那个棚子里，要不要我让人搬过来？”

    火凤自然知道，秦朝阳对这些翡翠原石的痴迷程度那是相当大。

    毕竟这个家伙有这个本事。

    秦朝阳点点头，没一会功夫，火凤就安排几个人，将解石机搬了过来，还拉上了线。

    秦朝阳没有急着去解石，他在寻找，那种翡翠质量并不是很好的，但是块头很大的那种。

    因为他不是为了卖钱，而是为了吸收里面的能量。

    虽然说翡翠的质量越好，里面含有的能量越大，但是质量有时候代替不了产量。

    打个比方，一块拳头大的一块帝王绿，里面所蕴含的能量，肯定没有一个脸盆大的普通翡翠能量高。

    秦朝阳寻找的就是这样的翡翠，至于那种极品的翡翠，秦朝阳自然也不会放过。

    不过他是不会在这里切的，趁着没人注意，直接将最好的翡翠原石给收进了他的空间里。

    秦朝阳现在有些后悔了，早知道这里有这么多翡翠原石，又有了那么大的空间，他绝对不会在瑞城花十个多亿去购买翡翠原石。

    不过现在说这些都是没用的，谁知道自己会出现第三个异能？

    “那个小凤凤，我刚刚掐指一算，今天忌女色，否则要破财！”

    “所以，你必须得和我保持最少两百米远，否则我今天很可能一块翡翠都解不出来。”

    火凤先是一愣，随即反应过来了。

    这个家伙是嫌自己跟在屁股后面碍事，打扰到他了。

    哼！

    这下子火凤就很不满意了。

    其实她误会了，秦朝阳是怕暴露自己的秘密，故意将她给支开的。

    不然切出来的翡翠到时候不见了，如何解释？

    “你别用这种眼神看着我，我这不是跟你开个玩笑嘛！”

    “我的意思是你在这里，我的思想没办法集中，你看我的眼睛一直盯着你那里看，我哪还有心思去看原石？”

    “我还怕我忍不住，就把你摁在这上面直接开干呢，你说要是出事情了怎么办呀。”

    秦朝阳这个不算解释的解释，还算让火凤满意。

    毕竟按照火凤的理解，秦朝阳这是在夸赞她身材好，魅力大！

    “好好好，等一下我接你回去吃午饭，这下行了吧！”

 第274章：准备进阶

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    等火凤离开之后，秦朝阳连忙将自己看中的几块好的翡翠原石给收进了空间。

    然后才开始解石。

    秦朝阳解石的速度非常快，他根本就不需要将这些翡翠给掏出来。

    其实秦朝阳要吸收这里面的翡翠根本不用这么麻烦，直接隔着原石吸收就可以了。

    但是这里有两个问题，或者说两个弊端。

    首先第一个，如果将翡翠原石收进空间太多，会很占地方。

    然后就是第二个，大量的翡翠原石不见了，别人就会怀疑。

    所以他的解石工作还是要做，基本上就是六刀，一块石头有六个面，他一个面切一刀。

    然后就将翡翠给收了进去。

    当然，他也不可能全部收进去，基本上是三块翡翠收进去两块。

    秦朝阳在这边疯狂地吸石头，金陵城那边的沈思佳可高兴坏了。

    不是因为别的，就因为秦朝阳这次带回来的翡翠原石。

    这些翡翠原石成本价就是十个多亿，而且是无一例外的都是上等的翡翠。

    像这种翡翠就算是不会解石的人，他都可以解。

    你可以这样理解，因为明知道里面有翡翠，那么就会小心翼翼，大不了时间久一些，速度放慢一些。

    沈思佳就是这么干的。

    更搞笑的是，这次是沈思佳自己在解石，黄莺帮忙。

    两个人约定好从早晨开始，一上午切了五块石头，没错只有五块。

    沈思佳解了三块，黄莺解了两块。

    这跟秦朝阳时间待久了，有些东西自然也就会了，剩下的就是一个熟练度的问题。

    五块翡翠，总价值三千多万。

    沈思佳解的石头可都是挑最小的解，第一是为了好玩，第二就是公司的需要。

    没错，现在沈氏珠宝又缺翡翠了。

    “黄莺，朝阳有没有说这堆翡翠原石解出来后大概值多少钱？”

    黄莺想了想，道:

    “朝阳的意思是，如果将这些翡翠原石全部解开的话，少说也值40多个亿！”

    “也有可能还不止，因为他说的是最低！”

    一听这话，沈思佳眼睛里全是小星星！

    40个亿，也就是说她最少可以一年不用购买翡翠原石了。

    甚至就连今年的公盘都不用参加了。

    “黄莺，朝阳这次待了这么久，有没有在外面吃快餐找女人？”

    一听这话，黄莺连忙摇头。

    她这几天算是想明白了，什么话能说什么话不能说，那是方雅对自己千叮咛万嘱咐的。

    “真的没有？”

    “你不会故意瞒着我吧？”

    沈思佳狐疑着双眼。

    “其实也没事，这男人嘛在外面有些需要很正常的，偶尔吃一顿快餐，我也是能理解！”

    “上次朝阳跟我说过，有个叫什么杨颖静的，你对这女人了解吗？”

    黄莺点点头，又摇了摇头。

    “认识，但也不是太了解，这个人有点爱占便宜，反正我不太喜欢这个女人，朝阳好像也不太喜欢！”

    “还有那个火凤……”

    不知不觉间，黄莺就上当了。

    没一会功夫，就将秦朝阳在那边认识的几个女人全部说了一遍，等黄莺反应过来的时候，已经晚了。

    沈思佳心里恨恨的想着，秦朝阳在外面肯定沾花惹草了。

    尤其是这一次，居然跟着那个叫什么火凤的去了缅北，下次回来一定要给他好好上一下政治课才行。

    “思佳，我打算过几天出一趟远门。”

    就在沈思佳在想着这些事情的时候，黄莺突然冒出来这么一句。

    沈思佳一愣。

    “出远门？你要去哪里？”

    黄莺摇了摇头，道:

    “暂时我还没有确定，不过我想去京城那边看看，然后可能再去国外走走。”

    ……

    秦朝阳并不知道金陵城的事情，他此时正在看着两颗野山参。

    中午饭点的时候，火凤将秦朝阳给接了回来，还顺带拿回来几块品相不错的翡翠。

    等秦朝阳回来之后，就看到了两颗野山参，这是龙爷让山鸡给送过来的。

    这两棵野山参秦朝阳鉴定了一下，一颗稍微大一些的，年份达到了1400多年。

    另一颗小一些的，也达到了1100多年。

    最关键的是，这两颗野山参居然还是活的，那么是活的，它的价值就会更高。

    秦朝阳能够感受到这两颗野山参当中蓬勃的灵气，他有种立即将其吞噬的冲动。

    不过最后还是忍下来了，以他现在的境界，吞噬这两颗野山参有点浪费。

    所以最后他想到了一个办法，先将这两颗人参给种起来。

    于是在外面找了一圈，终于找到了两个盆子，弄了一些泥土，然后将野山参给埋了进去。

    最后又开始输入灵气，开始催根发芽。

    待到差不多了，直接送进了空间里。

    还是那句话，有空间真好！

    吃过午饭后，秦朝阳又重复了上午的工作，他现在需要翡翠，大量的翡翠。

    秦朝阳的计划很简单，从今天晚上开始，他就要开始冲击第五重境界。

    但是有一个问题现在摆在他的面前，那就是火凤现在跟他住在一起。

    如何才能瞒过这样的一个女人？

    思来想去，还真让秦朝阳给想到了一个办法，那就是将火凤给支开。

    他有特殊能力这件事情秦朝阳是不会告诉任何人的，就算是父母还有沈思佳，包括以后的子女都不会告诉。

    想知道这个秘密的话，很简单，那就来他的空间里待一辈子吧，别出去了，不过这并不是不可能。

    等以后自己能力提高了，那个空间可能还会扩大，虽然这只是一个假设，但并不是不可能。

    就像他前面两个异能一样，随着境界的提高，它的透视能力就越强。

    第二个能力诅咒的使用次数也会越多，而且诅咒的威力也会更强。

    所以他有理由相信他这个能力也能变强。

    至于如何将火凤支开，这里就牵扯到陈虎了。

    因为接下来的战斗问题，所以必须要让陈虎将队伍给拉过来。

    那么就需要人去做这件事情。

    主要是他们现在还没有卫星电话，不然也不用这么麻烦。

    现在张超去送消息很显然不合适，因为他受伤的位置是腿部，所以就需要蛮牛去干这件事情。

    但是蛮牛对这一带不熟悉，那么就需要一个向导。

    这时候就需要火凤出马了！

 第275章：晋级5阶

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    还别说，当火凤得知秦朝阳安排给她这样一个任务之后，那是非常高兴的。

    原因只有一个，那就是火凤觉得秦朝阳这是对她的一种信任。

    开玩笑，秦朝阳目前为止就这么一个势力，也算是秦朝阳全部家当和立身之本。

    最起码在缅北这个地方是如此的。

    现在秦朝阳将这么一个光荣的任务交给了她，这能不高兴吗？

    为此，火凤还特意奖励了秦朝阳一下。

    用上了两张嘴。

    倍儿爽！

    于是，爽完了过后，火凤就跟蛮牛出发了，一同离开的，还有其他几个人。

    他们都算得上是火凤的嫡系手下！

    秦朝阳并没有急着去进阶，而是在做着准备工作。

    因为秦朝阳突破已经不是第一次了，最尴尬的那一次就是在黄莺家里。

    为了防止意外发生，秦朝阳还故意等到了深夜。

    差不多到了晚上11点过后，他才选择了突破。

    因为有了一个空间，很多事情都变得方便了起来。

    比如一些物品，它可以放在空间里，随时可以拿取。

    秦朝阳直接坐在马桶上面，然后开始吸收，他是先从大的翡翠开始。

    毕竟翡翠越大，能量越多。

    他不停的内视着，随着不断的吸收，小鼎内的绿色液体，开始缓缓的增加，每增加一分，那一颗绿色的小珠子也就拔高了一分。

    时间缓缓过去一个多小时，秦朝阳已经吸收掉了七块翡翠，这七块翡翠都是最大的。

    马桶边上的一个筐子，已经被翡翠的碎屑装满一半了。

    秦朝阳再次内视，不禁摇头苦笑，就刚刚他吸的那些量，换成以前都可以提升两个层次。

    可如今体内的小鼎差不多还有五分之一的面积没有填满，只能继续。

    当秦朝阳将今天一天切出来的翡翠差不多快用完的时候，小鼎满了，已经吸收不下了。

    秦朝阳立马开始运转体内的灵气，随着运转，小鼎内的灵气不停的沸腾着。

    额头上渐渐的出现了汗珠，然后是身上。

    差不多一刻钟左右，秦朝阳就像是从水里刚刚爬出来的一样，汗水顺着脸颊往下滴。

    这还不算，随着不停的运转，体内的污垢开始从他身体的毛孔往外排。

    排泄最厉害的还是通过下面，说的夸张一点，就秦朝阳现在坐的这个马桶，都快被他装满了。

    还好秦朝阳早有准备，他戴上了三层口罩，不过这种臭味还是能够隐隐约约的钻进他的鼻子里。

    因为正在突破的关键，他连按一下抽水马桶都没有时间。

    如果这个卫生间里有苍蝇的话，此时恐怕都会中毒而亡。

    要是谁在这里拿一个打火机按一下，估计会原地爆炸。

    这一切他没有理会，继续旋转催动着，终于他感觉到体内传来“啵”的一声，顿时一种舒爽感传遍全身。

    这种舒爽感甚至比之前火凤奖励他的那次，还要舒爽万倍！

    秦朝阳猛的睁开眼睛，他知道自己突破了。

    不过他第一时间并不是内视查看，而是按下了抽水马桶。

    就连擦屁股的纸都用了快一捆。

    弄完这些之后，连忙将水龙头给打开，对着自己的身上拼命的冲着。

    此时的秦朝阳身上就跟一个非洲人一样，灰不溜秋黑不拉几的。

    这倒不是他肤色变了，而是体内排出了大量的杂质，附着在身上。

    这个澡他足足洗了有一个多小时，一块香皂都用去了一半。

    等所有的事情忙完，这才穿上一条短裤重新回到了房间。

    秦朝阳有些迫不及待的开始查看自己的身体，首先就是小鼎。

    毫无意外的，此时小鼎里面的液体变成了青色，就像菜园里刚刚发芽的青菜一样。

    中间悬浮的那一颗珠子，颜色同样也产生了变化，还有就是里面的液体又回到了之前的位置。

    大概只有小鼎全部容量的十分之一左右。

    内视完毕，秦朝阳开始检测身体的各项数值。

    最后得出来的结论，力量，速度，反应能力都增加了。

    最关键的是，他可以做到灵气外放了。

    这一点才是最让秦朝阳感觉到意外和惊喜的，他做了一个试验。

    就目前而言，秦朝阳可以利用身体的能力直接发出攻击，10m范围内的物体都可以精确击中。

    这种攻击方式就像《天龙八部》里面的六脉神剑差不多，或者一阳指更为恰当一些！

    至于威力，暂时还不是很大，10m范围内如果他全力出手，差不多可以射穿一块三合板。

    5m之内，可以击碎一块普通的玻璃，至于1m之内……

    那就不需要这么麻烦，一拳过去直接打倒！

    秦朝阳很是兴奋，因为随着他的等级提升，在以后无论是近战还是远攻，他都可以做到游刃有余。

    这就好比是手枪一样，虽然目前为止没有手枪的威力大，但是这玩意不需要子弹。

    活动了一下，感觉到非常满意，秦朝阳打算出去找一个地方适应一下。

    就在这时他想到了他的空间有没有变大，于是一个意念……

    秦朝阳一来到他的这个空间，顿时眼睛一亮，这个空间果然变大了。

    而且大的还不是一点两点，它是10倍的在增大。

    之前是10米X10米X10米，也就是长宽高各自十米，但现在是长宽高各自变成了100米。

    当然，这个只是一个大概的数值，也就是说，凭他的目测和感觉。

    尤其是这个高度，根本就没办法测量。

    现在国际足球场面积标准，长105m，宽68m，也就是说现在他的这个空间总面积已经超过了一个国际标准的足球场。

    那要是境界再提升一阶呢？

    秦朝阳越想越心动，这里以后会不会成为他的第二家园，随着面积的不断扩大能力不断地提升，他是不是可以改造这里？

    好吧，这些都是以后的事情，他现在要找一个无人的地方试一试自己的力量和速度。

    看了一下时间，深夜1:30。

    秦朝阳不想惊扰到其他人，所以他将自己的速度发挥到极致。

    没一会功夫，他就已经溜出了龙爷的地盘。

 第276章：孤独者吗？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳挑选了一棵大树，这棵大树差不多有成人大腿根部那么粗。

    深吸一口气，使出全身的力气砸了过去。

    “砰”的一声！

    仿佛是抡着一个大锤砸在树干上一样，这力道是非常大的。

    一时间这棵大树开始摇晃起来，被砸过的地方，树皮全部被砸翻，就连树干上也出现了一个凹坑。

    秦朝阳是非常满意的，就这一拳下去，不要说普通人了，就是一只老虎基本上也可以一拳打死。

    力气测试了过后就是速度，其实速度之前一路上过来的时候他已经测试的差不多了。

    力量和速度测试完毕之后，秦朝阳又测试了一些其他的，比如敏捷，也就是反应能力。

    还有跳跃，他现在如果全力一跳的话，差不多可以跳三四米高。

    另外就是自己的防御力，如果几天前他有现在的体质，他也不至于伤成那样。

    最多也只能破防而已，更不会昏迷一天一夜！

    满意，绝对非常的满意。

    但是，又有一个问题开始困扰了秦朝阳。

    自己这以后还是人吗？

    随着身体的变化，他渐渐的已经朝着超人的方向在演变。

    那么当他最终进化结束呢？

    自己会不会是一个另类，到时候他还能够回到以前吗？

    这一刻他有些迷茫。

    秦朝阳以前看过一部电影，说的就是一个人因为意外，身体出现了变异。

    意思就跟自己差不多，这个人一开始也是和他一样，开始兴奋。

    可随着时间的发展，这个人发现到他越强大，那么就会与原有的世界越难以融入，总感觉到有些格格不入。

    比如，强迫自己上班要坐地铁和公交，再比如，他因为不高兴可以轻而举的将对方打成重伤。

    他明明可以不用坐地铁，公交的，只需要一个意念就能到达他想去的任何一个地方。

    他看谁不爽就可以打人家，但时间一长，所有的人都害怕他，敬而远之。

    最后就连他的妻子，每次看到他都胆战心惊。

    电影的最后，男主角远离了这个城市，去到了原始森林中。

    那么这些是秦朝阳所希望看到的吗？

    如果真的有那一天，沈思佳看到自己会害怕，自己的父母看到自己也会害怕，甚至以后的子女都不敢靠近他。

    到那个时候他会不会崩溃掉？

    这些肯定不是他想要的。

    想到这里，秦朝阳给自己提了个醒，永远不要将自己的秘密泄露出去。

    不管任何人，包括自己的父母，妻子，以及以后的子女，这将是他一个人的秘密。

    不管是谁知道了，要么死，要么将他抓进这个空间里，永远不要让他出去。

    想到了这里，秦朝阳反而变得坦然了！

    事情再怎么糟糕，起码距离现在还很遥远，最起码自己现在还能算是一个正常人的范畴。

    再说，他宁愿变成一个异类，也不愿意回到几个月之前，那种一个月拿着两三千块钱工资的日子。

    看了一下时间，秦朝阳确定回去休息了。

    在接下来的时间里，他有了两件事情要去做。

    第一件事情，尽可能的多弄一些翡翠作为储备，迎接下一次晋级的到来。

    第二件事情，自然就是帮助龙爷恢复一下他的那一道疤痕。

    按照原有的路线秦朝阳回到了他的屋子，然后开始休息。

    接下来的两天时间里，秦朝阳每天都重复了一件事情――解石。

    哪怕是山鸡给他送过来两个新鲜的小美女，让他随便玩，玩坏了都没事，秦朝阳都拒绝了。

    时间悄然到了第三天，也就是秦朝阳和龙爷约好的日子，今天秦朝阳要给龙爷整容。

    “朝阳兄弟，伤势怎么样啦？”

    秦朝阳一过来，龙爷直接给了他一个熊抱，感觉二人关系非常好一样。

    “多谢龙大哥关心，我的伤已经全好了。”

    “今天过来就是给龙大哥恢复这个伤疤的，我需要一些酒精，纱布，还有一些云南白药。”

    龙爷眼睛一亮，他一直在期待着这件事情，连忙吩咐山鸡准备去了。

    好在这些东西都是必备的，毕竟他们经常性的需要战斗，别说药品了就是马上来一场外科手术都没问题。

    在他们基地，这战地医生都有好几个。

    “龙大哥，等一下可能有点疼，如果打麻药的话，对恢复伤势效果不太好。”

    “所以，你咬住这个，最好是找个绳子将你给绑起来。”

    秦朝阳一边说着，一边拿起一块纱布递给了龙爷。

    龙爷笑了笑，道:

    “朝阳兄弟，你太小看我了！”

    “这点伤痛我还是能够忍得住的，不用那么麻烦，你直接动手就是了！”

    龙爷不但不要绑着，甚至连纱布都不用。

    秦朝阳点点头，开始用酒精清理患处，其实他的治疗方法很简单，就是要将这一块伤疤的地方表皮给破坏掉。

    然后再用自己的灵力进行治疗，让其重新生长一块皮肤出来。

    这只存在于理论上，实际行不行秦朝阳也没有足够的把握，还是那句话，他这脸反正都这样，就算失败也坏不到哪里去。

    “龙大哥，我要开始了！”

    秦朝阳可不是一个墨迹的人，拿着一把锋利的手术刀消毒之后，直接割开了伤口的皮肤。

    山鸡就在一旁看，他都感觉到有点疼。

    但是龙爷只是面部有些抽筋，额头上有些汗珠，除此之外并没有什么太大的反应。

    割开皮肤其实只用了两分钟时间，接下来就是包扎，然后将体内的灵气渡入龙爷的身体。

    最后不停的滋润着伤口处。

    龙爷心里就是一惊，因为他明显的感觉到有一股冰冰凉凉的气息进入了他的身体。

    然后到达了患处，那种疼痛感缓缓消失，剩下的就是冰冰凉凉的。

    紧接着感觉到那个地方非常的痒。

    有点常识的人都知道，伤口发痒这说明伤口在长肉愈合，也就是说龙爷的伤口在愈合。

    让他吃惊的是，这秦朝阳居然会有这种通天的手段，难道这就是内力？

    也就是说秦朝阳很可能是一位神医？

    秦朝阳感觉到差不多了，毕竟如果一次性恢复完成，那肯定是会让人怀疑的。

    于是缓缓的将体内的灵气给撤了回来。

    “龙大哥，现在感觉怎么样？”

 第277章：陈虎归来

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    龙爷伸手摸了摸伤口位置，轻微的疼痛，还有一些痒。

    “朝阳兄弟，除了有些痒，还有一些疼之外其他的好像没什么感觉！”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “这些都是很正常的，因为伤口愈合的时候肯定会痒的！”

    “虽然我不敢肯定恢复到什么样子，但是肯定要比之前强很多。”

    “三天之内尽量不要流汗，也不要洗脸，我每天过来帮你清理一次，三天之后差不多就可以了。”

    “对了，如果痒的话尽量忍一下，不要用手去抓，一旦牵扯到了伤口那就不好了！”

    龙爷点了点头，就在这时张超过来了。

    这里提一下，张超的腿基本上已经好了，主要是秦朝阳帮忙治疗的。

    不过走路还是一瘸一瘸的，因为这是秦朝阳故意交代的。

    凡事留一个心眼是没错的。

    “先生，陈虎他们来了！”

    一听这话，秦朝阳脸上一喜:

    “龙哥，我的手下来了，我先去安顿一下！”

    龙爷点了点头，然后看向了山鸡。

    “山鸡，你送一些好酒好菜过去，最好是弄几只野味一起送过去。”

    “我这两天不太方便出去走动，但是朝阳兄弟的人马一定要照顾周到！”

    所谓听话听音，跟了龙爷十七八年的山鸡，他一下子就听出来这句话里有两个意思。

    首先，这招待是肯定的，另外一个意思那就是监视一下。

    龙爷能够在这个地方站稳脚跟，并不是没有道理的。

    所谓小心使得万年船，有时候兄弟都不能相信，更别说盟友了。

    那么防备绝对是有必要的，毕竟秦朝阳也说过他们有30多个人，别看30多个人在他们基地里面只是一个很小的数字。

    但如果真的要偷袭破坏，那么所形成的攻势绝对是非常大的。

    所以，必要的监视不能少。

    大家都有提防之心，其实也都互相知道，但聪明人就是不会挑明。

    山鸡连忙答应了一声，秦朝阳自然要说一声谢谢，然后也就离开了。

    秦朝阳现在住的这一块地方，是专门划出来的一块区域。

    这里之前的守卫都是火凤带过来的，现在秦朝阳的部队过来了，这换防肯定是有必要的。

    “先生！”

    一看到秦朝阳回来，陈虎连忙上前行礼。

    其他所有战队成员自然也跟着行礼，毕竟蛮牛这一路上可没少宣传前几天的事情。

    这一下子，整个战队成员自然是十分佩服的，他们只服从强者。

    “兄弟们辛苦了，今天晚上我们弄一个烧烤，到时候大家一起聚一聚！”

    秦朝阳简单的说了一句之后，就带着陈虎和火凤几人进了房间。

    “虎哥，没遇到啥事吧？”

    “我怎么看到有的兄弟受伤了？”

    一听秦朝阳问起，陈虎连忙将事情简单的说了一遍。

    要说这件事情还要从四五天前说起，其实也就是差不多秦朝阳路上遇到危险的时候。

    当时陈虎按照秦朝阳的命令，去购买了一批武器，可就在双方进行交易的时候，对方居然耍了个心眼。

    简单的可以理解为，箱子上面的确是他们需要的武器和弹药，可是箱子中间部分以下，全都是用石头，砖块填充的。

    陈虎他们是什么人？

    哪能受得了这种窝囊气，于是乎，他带着人拿着这些武器直接冲到了对方的老巢。

    趁其不备，直接将对方的老巢给端了，对方一看打不过，只能投降。

    陈虎等人自然也没有赶尽杀绝，因为这确实不是他们的地界，都出国了。

    以后说不定还要合作，有时候只要秀一下肌肉就好了。

    所以他们不仅拿回了本该属于自己东西，另外还得到了对方四门迫击炮，四挺机关枪，以及大量的弹药补偿。

    这件事情才结束。

    好在当时没有人死亡，受伤的倒是有几个。

    主要是偷袭占了优势，而且陈虎等人的速度也是非常快的，根本就没有给对方反应的时间。

    还有最关键的一点，因为那里是对方的仓库，别说手雷火箭弹了，就是开枪他们都有些犯怵。

    一个不小心将军火库给炸掉，那么可就得不偿失了，所以该赔偿的就赔偿。

    听完，秦朝阳拍了拍陈虎的肩膀，还竖起了一个大拇指。

    “这次做的不错，白送的东西不要白不要，这样一来我们也算是有了自己的班底了。”

    “先带我去看看武器弹药吧，等看完了我们再商量一下接下来该做的事情。”

    陈虎一听秦朝阳要去看武器，连忙带路朝着不远处的一个房间走去。

    负责防守这里的正是三个队长之一的林小军。

    秦朝阳自然又称赞一番，然后才进了属于他们的小型“军火库”！

    最引人注意的，就是那些迫击炮了，原先他们购买的数量是六门，因为对方又送了四门，所以现在就变成了十门迫击炮。

    “炮弹有多少？”

    陈虎连忙让两名队员将几个大木箱子给撬开了。

    “炮弹总数100发。”

    秦朝阳一听到100这个数据，他的眉头就是一皱。

    别看这100发挺多的，好歹也是三位数。

    可偏偏这个三位数是最小的三位数，平均下来一门迫击炮只有十发炮弹。

    看来这一次攻打黑龙寨是势在必行了，到时候只要端掉对方的军火库，怎么着也能分到一些。

    秦朝阳又拿起了那些微冲，他现在对于武器也不是小白了，随便一看他就非常满意。

    这些武器还是非常不错的，都是现在市面上比较先进的那一种。

    再然后就是手雷，还有两挺重机枪。

    “有没有测试过威力如何？”

    陈虎点了点头，道:

    “除了迫击炮，其他的我们都进行了测试，总的来说还是非常不错的。”

    秦朝阳点了点头，对于这方面陈虎要比他懂得多，他说好那肯定是好的。

    “好了我们先回去吧，然后商量一下我们接下来的计划！”

    秦朝阳说完重新回到了他的住所，然后示意大家坐了下来。

    “可能在接下来的几天时间里，龙爷就会攻打黑龙寨。”

    “到时候我们要做的事情分为三部分，第一部分是协助，记住是协助！”

    秦朝阳特意将“协助”这两个字重复了一遍，他相信这些人会明白的。

    “这第二部分，那就是尽可能的抢占物资，别的我们可以不要，这武器弹药能抢多少就是多少！”

    “至于最后一点，也是最重要的一点，我们要占领黑龙寨！”

    此话一出，所有人都震惊了。

 第278章：侦查黑龙寨

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，这恐怕不行，龙爷肯定不会同意的！”

    说出这句话的自然就是火凤了。

    这里没有人比火凤更了解龙爷，不过秦朝阳却是笑了笑，道:

    “这世上没有什么不可能，而且我也不需要占领，只是借用！”

    “我的人马总归要有一个地盘吧，你总不可能让我的人整天待在龙爷的地盘吧？”

    “就算我愿意，他放心吗？”

    “那么我们就借，以租用的方式让龙爷给我们一个栖身之所，如果龙爷不放心的话，我们只需要一半场地也可以。”

    “总之，我这些人需要有一个落脚之地，任何事情没有绝对的不可能，只要你的筹码到位。”

    火凤不再说话了，因为秦朝阳说的的确有些道理。

    他们少说也有几十个人，那么几十个人总归要有个落脚的地盘。

    如果这几十个人一直住在这个地方，龙爷肯定不会放心，所谓卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    但是黑龙寨距离此地也算是挺遥远的，两者之间直线距离都有五公里。

    “龙爷占领了黑龙寨只有两种方法，第一种就是分兵把守，第二种就是摧毁。

    无论是哪一种，都存在了一个最大的弊端。

    就拿分兵把守来说，他就需要将现有的兵力一分为三，这边一部分，以后采矿的矿场那边一部分，黑龙寨那里还要安排一部分。

    他哪里有这么多兵力？

    那剩下第二个就是毁掉，毁掉其实从某种意义上来说，是一种吃力不讨好的事情。

    毁掉肯定是不希望以后让别人占领，但是你毁掉了别人就真的不会占领吗？

    别人不但会占领，甚至可能会结仇，这样一来，以后就多了一个敌人。

    但如果将黑龙寨给秦朝阳就不一样了，首先他们俩现在属于蜜月期，这就相当于盟友关系。

    给盟友提供一个住所一个地盘，这也算是一个人情，而且自己这边还不用费人力物力去防守。

    最关键的是，秦朝阳只有几十个人，这是做盟友的最好人选，既能相互帮助策应，还不用担心对方重度威胁到自己。

    秦朝阳就是因为如此，他才想到了这么一个点子，这几天他可不是只做着解石头一样工作。

    “好了，大家休息一下！”

    “等一下会有人送过来酒肉，你们不用客气，只管放开了吃就行！”

    “中午随便吃一点，今天晚上我们好好热闹一下，不过你们要记住，在我的部队里不是不准饮酒，但是要有一个度！”

    “首先，站岗的时候不可以喝酒，明知道有任务的前一天不准饮酒，特殊时期不准饮酒，其他时候可以少量的喝一点，但是永远要保证清醒！”

    陈虎连忙行礼保证。

    关于这一点，秦朝阳还是放心的。

    他们这些人大部分都是以前的特种兵，关于纪律方面要比那些其他的佣兵强很多。

    “行，你们自行安排，好多天没活动，我出去走动一下！”

    秦朝阳说完就离开了这里，毫无疑问的，火凤也跟得上来。

    “朝阳，你是不是想去黑龙寨附近打探一下情况？”

    秦朝阳用吃惊的表情看着火凤，道:

    “你怎么知道的？”

    火凤一阵得意:

    “你屁股一撅，我就知道你要拉什么屎！”

    秦朝阳摸了摸鼻子，心想。

    那我一脱裤子，你是不是知道我要钻哪个洞了？

    “那等一下我们去试试看你猜的对不对，不过你要带上手纸，记得给我擦屁股。”

    火凤毫不犹豫的伸出两根手指，在秦朝阳的腰间拧了一下。

    “咦，我怎么感觉到你的皮肤变得这么硬？”

    没错，秦朝阳现在他的防御增强了。

    而且这几天秦朝阳还发现了一个秘密，他可以将灵力集中在某一些位置，比如胸口位置。

    这样一来，可以形成一个类似于透明的防护罩。

    秦朝阳估摸着，这种类似于透明的防护罩，如果只有盘子大小，差不多可以挡住一颗手枪子弹的攻击。

    如果要将灵力运转全身，他的防御力也可以增强一倍以上。

    刚刚他就是利用了这种方法，将他的灵力集中在了腰部，所以才会出现这种变硬的情况。

    “小凤凤，其实我有一个地方比这里还硬，你要不要试试？”

    秦朝阳一边说着，还用一副你懂的眼神挑逗了一下火凤。

    火凤哪里不知道秦朝阳的意思。

    “朝阳，我听说我离开这几天，山鸡给你送了两个小萝莉，你竟然给拒绝了，这是为什么？”

    二人一边走一边聊着，很快就离开了这个军事基地。

    “这还能为什么，为了你呗！”

    “主要是我看你这几天在外面肯定很辛苦，所以我一直给你留着，等你回来让你一次性吃个饱！”

    其实有些话情侣之间说一说是很正常的。

    火凤不着痕迹的摸了一下，顿时眼睛一亮。

    “朝阳，我知道前面不远的地方有一个山洞，不如我们……”

    秦朝阳不等火凤说完，拉起她就跑！

    到山洞里打洞咯～

    ……

    黑龙寨，距离大约五百米的地方，此时秦朝阳二人刚刚从那个山洞里出来，就来到了这里。

    打完洞的秦朝阳神清气爽，而火凤也被滋润得很好，所以精气神十足。

    秦朝阳不停的用望远镜查看了整个黑龙寨。

    这个黑龙寨的地理位置是非常不错，甚至从某种意义上来说，要比龙爷的地盘还要好。

    黑龙寨三面环山，只要在山顶上安排一个岗亭，就可以覆盖整个黑龙寨的视野。

    而且周边的树木已经全部清空，就算你想偷袭，一旦进入了那一块被清理的真空带，基本上就成了活靶子。

    因为这四周都有岗哨，除了门岗还有暗岗，他们配有望远镜重机枪狙击枪等武器。

    基本上已经杜绝了被偷袭的可能。

    然后就是正面，正面的防守那就强太多了，这里一共有三道关卡，要想从外面冲进来或者是混进来，几乎是不可能做到无声无息的。

    这也就说明为什么龙爷的部队，这么长时间还没有打下黑龙寨的原因了。

    这里绝对是易守难攻的绝佳地方，除非有充足的重武器进行全方位的轰炸。

    但问题是，谁会有这么多的重武器？

    恐怕也只有缅北的地方部队才能做得到这一点。

    秦朝阳就这样看了半个多小时，他在找巡逻规律和防卫漏洞，也就是找偷袭的破绽。

    当然，秦朝阳最关心的是对方的几个重要点位，比如军火库。

    这可以在接下来攻破黑龙寨之后，为第一时间该干什么打好基础。

    就在眼睛看的有些发酸的时候……

    秦朝阳忽然笑了！

 第279章：龙爷的秘密

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，秦朝阳找到了秘密。

    “好了，我们回去吧！”

    秦朝阳说完就要离开，却被火凤给拉住了。

    “我们费了那么大劲跑过来，你就看了这么一下就完事了？”

    秦朝阳嘴角勾出一抹弧度:

    “那照你这个意思说，有的人花几百块钱去吃个快餐，最后就为了那么一哆嗦，这值得吗？”

    火凤：……

    火凤直接被这句话给搞得无语了。

    这意思能是一个意思吗？

    正想发问，秦朝阳已经走了十几米远了，只能快步跟了上去。

    “你还没告诉我，那你这一哆嗦，到底是爽了还是没爽？”

    秦朝阳没想到火凤也挺会开车的。

    “放心吧，我既然选择撤退，那目的肯定是达到的了，至于对方有没有什么感觉，那可就不关我的事了。”

    “对了，我听说龙爷有四个得力手下，可是我怎么只看到有三个？”

    没错，秦朝阳对这个问题已经想过好几天了，但是他始终想不明白。

    火凤摇了摇头:

    “以前我也这么听说过，也曾经问过龙爷，但是龙爷并没有告诉我，所以这第四个人其实我也不知道。”

    “不仅是我不知道，包括野狗，山鸡，他们两个也不知道。”

    “可能这就是龙爷的一张秘密王牌，谁都不知道这一个人是谁，下面有多少人，在哪里等等。”

    “也有可能，这个人根本就不存在，只是龙爷虚构的。”

    秦朝阳这下子脑袋有点大了，也就是说龙爷手里还有一张王牌，也就是所谓的杀手锏。

    “火凤，我听说龙爷也姓武对不对？”

    说起这个，其实秦朝阳还是听那个周大福说的，他之前差点将这事情给忘了。

    也就是这几天在思考事情之时想起来的。

    如果真的姓武，那么和武少军肯定存在着某种关系。

    如果自己猜测的是完全正确的话，那么这里面就有很多不确定的因素。

    比如，龙爷是武少军父亲的兄弟之类的，那他们这个合作关系很可能就不会太牢靠。

    现在是因为这个龙爷没得选择，所以才会跟自己达成合作伙伴关系。

    那么以后如果他找到了一个能够取代自己的，会不会过河拆桥呢？

    “龙爷的确是姓武的，但是名字没有人知道，最起码在这边没有人知道！”

    “至于他和武少军，肯定是有一些关系的，不然没有那么巧，两个都姓武，而且龙爷还不收报酬的去帮助武少军。”

    “不过这里面可能也存在了一些利益关系，我曾经无意中听龙爷提起过，他欠京城某人一个人情。”

    “这个人是不是武少军的父亲那就不得而知了，总之肯定是有一些关系的，但是关系可能没有我们想的那么密切。”

    “我们可以换位思考一下，如果关系真的很好，为什么平时从来没有联系过，只有武少军这次来到了瑞城才联系？”

    秦朝阳觉得火凤这些话说的有些道理。

    很可能龙爷跟武少军的父亲多少有一些关系，然后年轻的时候可能欠了他一个人情。

    所以才会派野狗来帮助武少军，但这个关系应该不是太过于牢靠，否则武少军被毁容，龙爷肯定会想办法报复的。

    “小凤凤，那你是愿意继续跟着龙爷，还是愿意来到我这边？”

    秦朝阳这个问题其实是非常重要的。

    火凤认真的思考了一会，这才缓缓开口。

    “我听你的，你要让我脱离我就立即脱离。”

    “不过在这之前我倒是有一些我的个人想法，你要不要听一听？”

    秦朝阳点了点头，示意火凤继续说。

    “如果我继续保持现在这个身份，起码在最大的程度上可以帮助到你，就比如信息互通有无方面，我就可以第一时间将重要的情报告诉你。”

    “另外一点，我可以作为中间的一个纽带身份，传达一些两边的想法和合作意向，另外还有一个最关键的问题。”

    “龙爷他老了，而且没有后代，这就导致了另外一种情况，你明白我的意思吧！”

    秦朝阳眼睛一眯，这一点他还真的不知道。

    “你确定龙爷没有子女？”

    火凤点了点头。

    “这点基本上是肯定的，我跟了龙爷十多年，从来没有听说过他有什么家人孩子，甚至连女人都没有。”

    “如果是有的话，不可能我十几年都没有一丝察觉，而且我怀疑这个龙爷是个阴阳人！”

    噗！

    秦朝阳直接被呛到了。

    “阴阳人，你确定？”

    火凤摇了摇头，道:

    “这个我不太确定，不过确实有很多疑点，首先，龙爷从来不要下人服侍他洗澡。”

    “然后就是不好色，再好看的女人他都不感兴趣，还有，龙爷不长胡子！”

    此话一出，秦朝阳就开始回想今天上午给龙爷医治脸上伤疤的事情。

    当时没注意，现在一想起来好像还真是的，龙爷两边还有下巴，是那种光秃秃，连胡渣子都看不见。

    难道龙爷真的是……

    有了这个想法，秦朝阳就打算确认一下，没错，别人没办法确认，但是他可以。

    因为他有透视。

    秦朝阳甚至有些自嘲，可能龙爷是第一个以男性的身份被他透视的。

    之前秦朝阳从来不会透视男人，因为他对别人的长短确实不感兴趣。

    不过这个也不急，明天上午还要去给龙爷治疗，这就是一个机会。

    两人一边走一边聊着，等重新回来的时候，天已经快黑了。

    山鸡果然送过来不少吃的，大多数都是山里的野味。

    而陈虎等人正在清理着这些野味，有兔子，有野鸡，还有野猪啥的。

    这在大山里就是好，想吃这些东西真的挺简单的。

    “先生，我们这个地方有人监视！”

    陈虎悄悄的在秦朝阳耳边说了一句。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “这个不用担心，换成是你，你也会这么做！”

    “如果没有派人过来监视，那反而是有问题的，他们监视说明对我们不放心，这样一来我们讨要黑龙寨的把握就更大了。”

    “告诉兄弟们，等攻打黑龙寨的时候，不要在乎子弹和手雷什么的，最好是将我们的子弹全部打空！”

    “这样一来，到时候我们就可以多一些功劳，但一定要注意，我不希望看到有任何一人牺牲。”

    “为了别人的事情拼命不值得！”

    秦朝阳说完就离开了。

    陈虎眼睛一亮，他明白秦朝阳的意思！

 第280章：瞌睡来了，有人送枕头

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    天黑了，基地上面亮起了灯，秦朝阳这里还搞了几个火堆。

    每个火堆边上都围坐着一些人，他们吃着烤肉，喝着酒，秦朝阳也不例外。

    这喝酒还有一个好处，那就是可以给别人造成一个假象，就比如现在的龙爷。

    “龙爷，他们那边现在正在烧烤，就是我送去的那些野味。”

    “一边吃着烧烤，一边喝着酒，纪律有点散漫！”

    听着山鸡带回来的消息，龙爷就放心了。

    秦朝阳是可以有势力的，毕竟来到这个地方，如果一点都没有势力这安全都会成为一个问题。

    但是这个势力人数不能太多，战斗力还不能太强，更不能超出自己的掌控范围。

    像现在这样就很好，他们一共也才30多个人，那么掌控就不会有问题了。

    “山鸡啊，那你说他们这些人该如何安排？”

    “一直待在我们军营也不是个事，这时间久了既不方便，还存在一个安全隐患，你有什么好的建议吗？”

    面对龙爷的提问，山鸡开始思考。

    “龙爷，我们马上不是要攻打黑龙寨吗？”

    “以我们现在的兵力，想要占领黑龙寨就会出现捉襟见肘的局面，因为接下来我们肯定还是要大量的人手去防守矿场。”

    “那么我们不如作为一个人情，将黑龙寨送给秦朝阳他们，他们只有30多个人，而且人生地不熟的，无论怎么发展也发展不起来。”

    “另外，秦朝阳他是要离开的，这些人只不过是为因为跟我们合作才会留在这边的，所以他们壮大不了。”

    “既然壮大不了，那不如让他们住在黑龙寨那边，这样一来也相当于是我们的一个屏障，省的其他人惦记着黑龙寨。”

    山鸡说的和秦朝阳之前分析的几乎如出一辙，如果秦朝阳在这里的话，一定会好好的感谢山鸡的八辈祖宗。

    简直就是瞌睡来了送枕头。

    龙爷没有立即回答这个问题，他来回踱步在思考。

    其实山鸡说的是没错的，他担心的无非就是养虎为患的问题。

    之前龙爷自己也仔细思考过，他所担心的就是秦朝阳的势力会迅速的膨胀，然后成为第二个黑熊。

    不过刚刚山鸡提醒了他一点，秦朝阳和黑熊以及自己不同。

    秦朝阳是纯粹的商人，他是需要回去做生意的，来这里有两个原因，一个原因就是自己的邀请，第二个原因就是秦朝阳也需要。

    所以秦朝阳才会孤身犯险来到这个地方。

    那么也就是说，等这边所有的事情稳定了，秦朝阳肯定是要回去的，那么剩下的人留在这里就像山鸡说的，只是起到一个联络点办事处的作用。

    秦朝阳本人都不在这边，如何发展壮大？

    可以说把黑龙寨给秦朝阳，是百利而无一害的，最起码也是利大于弊。

    他们现在人员也不是太过于充足，野狗的事情原本就让他损失了几十个人，而且在接下来攻打的战斗中，也不知道还要死多少人。

    就算以后想办法补充，那也是需要时间的。

    所以根本就没有人手去防守黑龙寨，那么将黑龙寨送给秦朝阳就是再合适不过了。

    最关键的一点，还可以起到一个监视的作用，如果哪一天跟秦朝阳真的要发生什么不愉快，甚至可以直接灭掉。

    当然这是最坏的打算。

    “山鸡，那你说这件事情，我如何跟秦朝阳去说？”

    “如果我直接说出来，他会不会认为我想赶他走的意思？”

    山鸡觉得这句话有道理。

    从某种意义上来说，的确存在着赶别人走的意思。

    “龙爷，这件事不如交给火凤来处理。”

    “火凤跟这个秦朝阳的关系相当不错，如果让她来负责这件事情的话……”

    山鸡说到这里不说了，他相信龙爷人听得懂。

    其实他这句话里面存在着挑拨离间的意思，就是挑拨火凤和龙爷之间的关系。

    但是明着挑拨肯定是不行，所以点到为止是最好的。

    龙爷是何许人也，他怎么可能听不出来山鸡的意思。

    不过这也很正常，作为一个领导者，其实就跟做皇帝没啥区别。

    如果一个皇上手底下那些文武大臣们，一个个的彼此谦让有礼，这是皇上不愿意看到的。

    一旦形成了这种局面，那么就会造成欺上瞒下的结果，很多事情他们一些人在一起随便一讨论就解决了。

    皇上根本就不知道什么事情，谁是忠臣谁是奸臣，完全只能靠这几个人来传达。

    所以一般的皇帝，他不仅要忠臣，还要养奸臣，让他们直接互相牵制。

    最典型的就像和|和纪晓岚一样，有什么事情你们两个先吵一遍，乾隆在边上听着就好。

    “山鸡，你派人将火凤给叫过来，就说我有事情跟她说！”

    山鸡眼睛一亮，他知道自己的计策已经被龙爷给采纳了。

    于是连忙答应一声，朝着外面走去。

    另一边，秦朝阳等人正在大口吃着肉，至于喝酒，所有的人都有控制。

    还有一点，这里的酒真不咋样，起码跟华夏那边的就差远了。

    就在这时，一名守卫走了进来。

    “老板，龙爷派人过来传话，让火凤小姐过去一趟。”

    秦朝阳和火凤对视一眼，火凤点了一下头，什么话都没说，起身直接离开了这个小军营。

    大约过了半个小时后，火凤抱着两瓶好酒走了过来。

    “朝阳，龙爷将他的两瓶好酒，让我带过来给你！”

    火凤说完还对秦朝阳使了一个眼色，然后进了秦朝阳的房间。

    秦朝阳会意，接过两瓶好酒，然后递给了陈虎。

    “虎哥，这里有龙爷送过来的两瓶好酒，你分给大伙吧，少是少了一点，但也是龙爷的一番心意！”

    陈虎自然明白秦朝阳这是有事要去处理，连忙接过了两瓶好酒。

    秦朝阳给陈虎使了个眼色之后，也转身离开了。

    一进入房间，火凤就笑了。

    “朝阳，我有一个绝佳的好消息，你猜猜看是什么好消息？”

    “你要是猜到了，今天晚上我这里给你用哦！”

    火凤一边说着，一边有意无意的摸了一下自己的屁股。

    秦朝阳眼睛一亮。

    哦豁！

    那里！

 第281章：阴阳人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    当然，秦朝阳又不是神仙，他哪里知道好消息是什么？

    “龙爷给我送美女了？”

    秦朝阳随意的猜了一下。

    火凤白了一眼，这才将事情的真相说了出来。

    秦朝阳一听，顿时眼睛一亮。

    没想到自己还正愁着不知道如何开口，对方居然主动提出来了。

    这就很好了。

    就在这时房门被敲响了，毫无疑问的是陈虎。

    陈虎自然是秦朝阳之前让他来的，因为他明白了秦朝阳之前那一个眼神。

    秦朝阳将这个消息跟陈虎也说了一遍，陈虎顿时眼睛一亮，这意味着什么太重要了。

    任何势力想要发展壮大，首要条件不是金钱，也不是人员，而是地盘。

    就像三国时期的刘备一样，这个家伙漂泊半生，几乎一事无成。

    原因就是他没有地盘，后来得了荆州才有了三国之一的蜀国。

    可想而知这个地盘有多么的重要。

    “虎哥，我觉得我们进攻的时间可能就在这几天，你让兄弟们注意一下。”

    “另外，告诉兄弟们，到了开炮的时候，尽量不要去攻打建筑物，因为将建筑物给打坏了到时候我们还要重新建。”

    “至于其他的，一切等我们占领了黑龙寨再说。”

    陈虎连忙答应一声。

    然后又讨论了一会。

    陈虎离开后，秦朝阳开始动起了歪脑筋，眼睛一直盯着火凤的屁股看。

    咱也不知道他想干嘛。

    火凤俏脸一红，嗔道:

    “你想都别想，刚刚给你机会你没猜到，这可不能怪我。”

    秦朝阳哪能这么容易放弃？

    于是开启了忽悠模式。

    “小凤凤啊，这个咱们先预支一次，自己人总是要通融一下，开个后门啥的。”

    “再说上次你可是说过，我冒着生命危险救你，以后我想咋样就随我咋样的，你可不能说话不算话。”

    “就一次哈，预支一次！我保证！”

    火凤白了秦朝阳一眼，男人的话，要是能相信，那就见了鬼了。

    不过有时候女人就应该要骗自己，尤其是聪明的女人更应该学会骗自己。

    “那说好了就一次啊！”

    秦朝阳连忙点头，于是就要动手。

    却又被火凤给阻止了。

    “你别急，我们先去洗澡，另外我上次出去带了一些东西回来。”

    火凤一边说着，一边打开她的箱子，然后拿出了一套设备。

    秦朝阳一看这设备顿时眼睛一亮。

    因为这个设备他在小电影里见过，作用只有一个……

    清洗肠子！

    这骚狐狸啊，原来早就动歪主意了啊。

    对于那里的开发，秦朝阳也是向往得很呢。

    芜湖～

    ……

    一夜无话。

    次日，秦朝阳吃过了早饭之后，就带着火凤来到了龙爷这里。

    龙爷其实已经在这里等了好久了，他是迫不及待的想知道自己脸上的伤疤愈合情况。

    简单的聊了几句之后，秦朝阳就开始治疗了。

    首先是将纱布给弄掉，然后就是消毒，伤口的表面已经结痂。

    这是一个很好的征兆。

    秦朝阳一边用酒精消毒，一边和龙爷说着话。

    “龙哥，你这个伤口恢复的非常好，甚至比我预想的还要好，等以后恢复，最多只有一块浅色的印子。”

    “不过，这几天还是不能碰水，尤其是不能用手去挠。”

    龙爷一听，心里放心了许多。

    “朝阳兄弟，这次真的是感谢你了！”

    “你有什么需要尽管跟山鸡说，只要是我有的，你可以随便拿。”

    秦朝阳连忙道谢了一声。

    他可没那么傻，很明显这是龙爷在试探他的贪欲，如果真的是想什么要什么，恐怕某一天死都不知道怎么死的。

    说白了，二人就是相互利益关系，一旦利益没了，这关系自然也就没了。

    秦朝阳一边在帮龙爷治疗着，一边开起了透视，检查龙爷的身体结构。

    这一检查，秦朝阳心里一惊。

    这龙爷果然是个阴阳人！

    所谓的阴阳人又叫两性人。

    由于胚胎的畸形发育而形成的，具有男性和女性两种生殖器官的人，也可以称之为二性子。

    龙爷就是这个样子，世界上还真的有这种人。

    这下子直接颠覆了秦朝阳的认知，毕竟是第一次见。

    那么这一切都可以解释的通了。

    为什么龙爷不喜欢女人，为什么龙爷没有子女，这尼玛能有子女才怪。

    最重要的是，这器官很明显发育不良。

    然后是龙爷的胸口位置，竟然也有女性的特征。

    秦朝阳连忙收起了透视，开始输送灵气进行治疗，他不想在这里多待了。

    “朝阳，我刚才就看你的脸色不对头，到底是怎么回事？”

    离开龙爷这里后，火凤就开始询问起了。

    秦朝阳自然不能实话实说，一旦实话实说，他就没办法解释了。

    “没事，我刚刚无意中看到龙爷的胸口有点鼓鼓的，虽然没你的大，但是的确有女性的特征。”

    “所以我猜测，你昨天的猜想可能是对的。”

    火凤一听，张大了嘴巴！

    以前她也只是一个猜测，没想到秦朝阳居然还有惊人的发现。

    “这件事情千万不能说出去，否则死都不知道怎么死的！”

    “好了，我也该去解石了！”

    秦朝阳交代了一句之后，就朝着后山原石堆的方向而去。

    他要尽可能多的多弄一些翡翠作为储备，起码要保证够下一次晋级所消耗的。

    ……

    另一边，金陵城。

    沈思佳这几天基本上每天都会抽出几个小时过来解石头，这第一就是公司需要翡翠。

    这第二个原因，她要尽快的将秦朝阳这一批石头给处理掉，毕竟秦朝阳现在是需要钱的。

    那边原石市场已经在动工了，这第一批款项秦朝阳就没拿出来，都是自己父亲和黄光年垫资的。

    那么只有将这一堆翡翠给处理掉，资金自然也就抽出来了。

    不过今天沈思佳看着一块石头发愣，因为这一块儿石头上面写了不少字。

    这个字自然是秦朝阳写的，大致意思就是告诉沈思佳这块翡翠很特别，让她先不要乱动。

    沈思佳就跟一只小猫一样，她的好奇心特别重，秦朝阳越是不让她动，她就越好奇。

    但是沈思佳也不傻，她知道这一块翡翠原石肯定非常特别，不然秦朝阳不会如此郑重。

    沈思佳眼睛一亮，于是拿起电话给方雅打了过去。

    之所以打给方雅，而不是打给黄莺，主要是因为黄莺已经离开了金陵城。

 第282章：进攻事宜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    方雅自从回到了金陵城之后，她的生活仿佛回到了原来的轨道。

    但是仿佛又回不去了，因为每当夜深人静的时候，她就不自觉的想起了在瑞城的日子。

    这越想就越难过，夜晚就变得更加漫长。

    她想秦朝阳了……

    但是方雅知道，不可以打扰秦朝阳，另外一点，她知道秦朝阳去了缅北。

    就算是自己想联系，估计也联系不到。

    那么漫漫长夜如何打发？

    方雅一开始学会了用手，后来渐渐的不满足自己，又开始在网上购买各种道具。

    一开始还好，可随着时间推移，总感觉到有些不得劲。

    她只能依靠幻想一边操作一边来满足自己，幻想的对象自然是秦朝阳。

    不过这些伤身的事情，对她白天的生活是没有改变的。

    刚刚工作没多久，方雅就接到了沈思佳的电话，于是连忙开着车子来到了秦朝阳的古玩店。

    “思佳！”

    方雅打了一声招呼。

    “方姐你快来！”

    “你看这一块石头有什么特别的吗？”

    方雅将手里的包包随手放在柜台上，然后来到了后院。

    再然后就看到了那一块石头。

    “思佳，朝阳说了，这一块石头和他离开金陵城前送给你那一块价值超过10亿的翡翠是一个品种的。”

    “只不过这一块个头比较小而已，差不多值个三四亿左右。”

    沈思佳一听这话，顿时明白什么意思了。

    秦朝阳离开金陵城之前，切的最值钱的一块翡翠就是那一块帝王绿。

    也就那一块帝王绿是最值钱的，当时秦朝阳毫不犹豫的将这块帝王绿送给了沈思佳。

    就因为这个，沈思佳感动的稀里哗啦。

    到目前为止，那一块儿翡翠还在别墅的保险柜里躺着，她打算等结婚的时候打造一套帝王绿翡翠首饰。

    没想到秦朝阳这次居然又弄了一块，虽然要小一些，但那也是帝王绿呀！

    沈思佳顿时明白了。

    那也就是说这块石头它不会解开，最起码不会当着方雅的面解开。

    方雅这么说，说明她目前为止还不知道这是一块原石里面是帝王绿。

    如果要是解开了，被方雅知道了，到时候自己要不要送她一套首饰？

    最起码几个小件是需要送的，可是别看这几个小件，那都是天价。

    沈思佳才不会那么傻，秦朝阳在外面辛苦挣钱，她可要守好这个家。

    “方姐，今天没事干，要不我们去逛街吧！”

    “顺便去盆栽店那边看看！”

    沈思佳聪明的很，直接用逛街就把整个事件给一笔带过去了。

    方雅自然不会怀疑，因为她的确不知道这里面是帝王绿。

    于是爽快的答应了。

    ……

    时间又缓缓的过去了两天，当龙爷对着镜子看着自己的脸时，那种激动之色肯定不是装出来的。

    一般男人，像龙爷这么大岁数基本上不会太在意脸上的伤疤。

    就像中年大叔开始长啤酒肚和秃顶是一个道理。

    二三十岁的男性，大多是很注重外形的。

    可一旦到了四五十岁以上，管它啤酒肚还是秃顶，对他们来说已经无所谓了。

    龙爷都已经50岁了，还如此在意他的外貌，秦朝阳是有些猜测的。

    可能这个龙爷他的内心世界，有一半是女性的思想。

    所以他比较在意外貌，这样说也是比较合情合理的。

    “朝阳，接下来我们再商量一下如何攻打黑龙寨了。”

    兴奋了一会之后，龙爷开始谈到了正事。

    “龙爷，你怎么说我就怎么配合，对于这种打打杀杀的我不太感兴趣，主要我也是不懂！”

    “不过我会全心全意的让手下配合龙爷！”

    秦朝阳这话说的就比较敞亮了。

    首先他将自己的立场摆明了，那就是完全配合。

    其次就是亮明了自己的态度，自己对打打杀杀的不感兴趣，也就是说，没有野性。

    这也就是告诉龙爷他没有威胁，没有野心。

    别看这句话是废话，其实这句话才是重中之重，起码龙爷听了之后脸上的笑容更加灿烂了。

    “行，那我说一下计划！”

    “黑龙寨的总兵力估计在1000人左右，我这里差不多有1500人。”

    “所以我们的兵力优势并不是特别大，甚至我们这边还要去掉留守人员，所以总兵力可能和对方相当。”

    “我们所占据的优势主要是两方面，第一，武器装备，我们的武器装备要比他们的先进，尤其是重火力！”

    “第二方面，就是团结！”

    “黑龙寨原本的当家叫黑龙，结果黑龙死了他弟弟黑熊接任，但是黑龙还有儿子，也占据了三分之一的兵马。”

    “也就是说他们内部并不团结，所以这就是我们的机会！”

    关于这一点，秦朝阳也是听火凤说过的，其实他一开始的计策是挑拨离间。

    但是后来放弃了，挑拨离间对他没有好处。

    第一，这时间太长。

    第二，就算成功了对他只有坏处没有好处。

    秦朝阳现在巴不得的是龙爷和黑龙寨进行火拼，最好是拼的两败俱伤，然后惨胜。

    只有这样才符合他最大的利益。

    “我们将队伍分成三部分，一部分正面进攻，吸引火力，以重火力进行轰炸，尽最大的可能杀伤对方的有生力量。”

    “另外，我们再分兵两路从两边开始合围突袭，然后一举拿下黑龙寨！”

    龙爷说的是慷慨激昂，仿佛黑龙寨就是纸老虎一样，弹指可破。

    “龙哥，我倒是有一个不成熟的建议不知当讲不当讲？”

    龙爷一愣，随即反应了过来。

    “朝阳兄弟，咱们都是自己人，有话直说！”

    秦朝阳点了点头，道:

    “我觉得我们这样全面进攻的话，会有一个弊端，那就是逼着黑龙在与我们火拼，鱼死网破。”

    “不如我们放开一面，给他们一个逃跑的希望，他们可能就没有了决战到底之心。”

    “如此一来，我们的伤亡会减少到最低。”

    龙爷陷入了沉思。

    秦朝阳说的他是明白的，这就好比古代打仗攻城一样，围三漏一。

    一个城池有四个面，拼命的攻击其中三个面，这样给敌人一个逃跑的希望，只要战事不利，就会有人想着逃跑。

    这的确是一个非常好的办法，那么另一个问题就来了。

    这些人逃跑了之后，就是一个后患。

 第283章：秦朝阳的用意

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳兄弟，你这个办法的确非常好，但是有一个很大的弊端！”

    “俗话说，斩草不除根，春风吹又生！”

    “这到时候死灰复燃了，反过来报复我们怎么办？”

    “他们现在有地盘，所以还好对付一点，一旦他们的地盘没了，到时候跟我们打游击战，搞偷袭。”

    “这……”

    听龙爷这么一说，秦朝阳心里一群草泥马奔腾而过。

    这个家伙居然这么聪明，自己想了好久才想到的计划，没想到一下子就被这个家伙看出了破绽。

    没错，秦朝阳的目的就是要放走一部分人，然后要利用这帮人不停的给龙爷找麻烦。

    私底下秦朝阳还可以跟他们合作，甚至还可以将那一帮人给收服了。

    结果倒好，居然给看出来了。

    “龙哥，这个问题要看从哪方面看，如果我们的兵力有压倒性的胜利，那么我们的确是没有必要。”

    “但是很显然，我们现在的兵力不足，如果全力攻打的话，对方严防死守，我们很有可能连黑龙寨都没办法攻破！”

    “毕竟我们双方的兵力差不多，而且我们还是进攻的一方，本身就处于劣势！”

    “一旦对手选择和我们硬钢，到时候就算我们胜了也是惨胜，万一到那时候有其他势力趁虚而入，恐怕……”

    “当然，我对这打仗不懂，就是我个人的一个不成熟的建议，请龙哥勿怪！”

    秦朝阳说到这里就不说了，但是好像该说的他都说了。

    还别说，秦朝阳说的还真的有道理。

    这并不是没有可能的一件事，而且很有可能。

    很多势力就是因为相互火拼，损失惨重，最后被其他势力给捡了便宜。

    龙爷陷入了沉思。

    其实这就是一个两难的选择，要么就现在一鼓作气，将所有的麻烦给解决掉，要么就先保存实力以后慢慢解决。

    但无论哪一种，都有一个很大的弊端。

    简单的理解为，第一种就是赌，这里面有赌运气的成分，赌他们能够战斗顺利，赌没有其他势力来捡便宜。

    不过这个风险非常大。

    选择第二种比较保守，可是后患无穷。

    龙爷一下子就不知道怎么办了，于是看向了山鸡。

    山鸡其实也是一直在思考这个问题，其实他偏向于秦朝阳这种方法。

    老话说的好，留得青山在不怕没柴烧，只要自己的实力在，以后也就是麻烦一些。

    但如果选择硬拼，正如秦朝阳说的那样，能不能攻得下黑龙寨都是一个问题。

    就算将黑龙再打下来了，那么肯定会实力大损，到那个时候，恐怕……

    “龙爷，我觉得秦先生说的有道理！”

    “做任何事情，我们应该要留一个后手，保存自身的实力才是最重要的！”

    “万一我们跟黑龙寨拼个你死我活，两败俱伤，到时候被其他人摘了桃子，恐怕得不偿失啊！”

    本来就有些犹豫不决的龙爷，现在听到山鸡也这么说，顿时心中的天平立即开始倾斜了。

    “好，就按照朝阳兄弟这个主意办！”

    “那我们选择留下哪一面呢？”

    龙爷说完又看向了秦朝阳。

    秦朝阳摇了摇头，他可不希望一直出风头，风头出的太多就会遭人嫉妒。

    “龙爷，我对这里不熟，关于这一点我没有资格发表意见！”

    秦朝阳直接一推三六九，他不发表意见。

    今天他的核心目的已经达到，其他的只需要做一个观众好好的听着就行。

    龙爷这边在商量攻打黑龙寨的事宜，与此同时，黑龙寨那边也在讨论着这件事情。

    黑龙寨如今的首领叫黑熊，是黑龙的弟弟。

    但是黑龙寨有两股势力，另一股势力就是黑龙的儿子，也就是黑熊的侄子黑狼。

    其实这些人并不是姓黑，这些都是外号，就像龙爷，山鸡这些名字一样。

    简单的理解为，像他们这些人都是某一个国家的黑恶势力，他们一般不会用真正的名字。

    都是用外号来代替。

    前首领叫黑龙，他的弟弟自然而然的就要比哥哥的名号差一些。

    总之就是风头你不能超过老大，如果老大叫黑蛇，老二叫黑龙，那么你这个老二迟早都得死。

    黑龙寨现在有武装势力一千多人，其中差不多有三分之一多一点点就是在这个黑狼手中。

    黑熊一直想干掉他这个侄子，黑狼也想弄死自己这个叔叔。

    但是很显然双方都不给这个机会，或者说形式不允许。

    如果没有龙爷这么一个强敌在的话，可能他们两个早就进行火拼了。

    但就是因为有了龙爷在，他们两个还能相安无事，毕竟他们不是傻子。

    一旦进行火拼，那么龙爷就成了那个得利的渔翁了。

    只不过他们不明白的是，攘外必先安内，只有内部铁桶一块，才能够对抗外敌。

    反正要是换成秦朝阳的话，肯定会先解决内部矛盾，只有将内部矛盾给解决了，那么才可以全心全力的跟龙爷抗衡。

    而不会出现现在这种局面，和龙爷打仗，还要考虑到一些其他问题。

    比如会不会被偷袭，对方会不会保存实力，自己需不需要保存实力等等。

    “黑狼，你对接下来的战斗有何打算？”

    坐在主位的黑熊终于开口了。

    “这有什么打算的？”

    “所谓兵来将挡，水来土掩，你将所有的兵力交给我，我保证将那个刀疤龙打的落花流水！”

    黑熊嘴角抽搐了两下。

    黑狼这一上来就想着夺权，他黑熊有那么傻吗？

    真要是把兵权全部交给黑狼，估计都见不到明天的太阳。

    “黑狼啊，年轻气盛是好事，但有时候我们也要量力而行。”

    “有件事情我们不得不承认，刀疤龙的实力要比我们强一些，武器装备也要比我们好一些。”

    “我们所占据的优势无非就是以地形来防守，所以我这边再安排两百人加上你的人，在正面阻击敌人。”

    “至于其他人我要用来防守两边。”

    黑狼用不屑的眼神扫视了一眼黑熊。

    他有那么傻吗？

    很明显黑熊这是要拿他做炮灰，如果他黑狼要是答应这种事情，那他就是个傻子！

    “二叔，我觉得此法不行！”

    “我看还是按照上次那种方法比较好，既然上次我们能打赢，这次肯定也没问题！”

    “您说呢？”

 第284章：灰白色石头

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间缓缓过去两天。

    秦朝阳将龙爷脸上的纱布给揭开了，然后简单的进行了一番清理，这才拿着一旁的镜子递给龙爷。

    龙爷接过镜子一看，脸上顿时浮现满意笑容，这个笑容被秦朝阳捕捉到了。

    就刚刚那一笑，和女子微笑真的很像。

    就像某一个女人对着镜子欣赏自己的美丽是差不多的。

    要说这脸上的伤疤完全好了那也不至于，就算秦朝阳有这个本事，他也不可能这样做。

    因为那样实在是没办法解释，此时龙爷脸上这道伤疤是变成了一条淡淡的褐色。

    也就是比原本的皮肤稍微黯一点点，但是比以前那好的就不是一点两点了。

    “朝阳兄弟，真是神了！”

    “就你这个本事，要是去开一家整形美容医院，那生意绝对是爆火的很！”

    秦朝阳笑了笑道:

    “龙哥，你就别调侃我了，开医院才能赚几个钱？”

    “哪有原石生意赚钱？”

    “我要是真的去开医院的话，那绝对是本末倒置的煞笔行为！”

    龙爷一愣，随即哈哈大笑起来。

    “你说得对，不过我们也该活动一下了！”

    “今天所有人好好休息一天，明天天一亮，我们出发！”

    秦朝阳离开龙爷这里之后，也连忙回到了住处，然后开始安排布置。

    “我再重申一遍，明天的战斗我们只负责协助，不用在乎子弹手雷啥的。”

    “我唯一的要求就是所有人都给我活着，我将你们带过来，也希望你们能够好好的活着回去，大家都听到了吗？”

    “听到了！”

    三十几个人异口同声的回答着。

    这一个战队就是秦朝阳所有的家底，连陈虎在内，一共34人。

    瑞城那边留下了两个保护蒲桑隐，剩下的都在这里了。

    对于他们这样的表现，秦朝阳很是满意，挨个的拍了一下肩膀。

    “虎哥，接下来就交给你了，战斗的事情我不参与，因为我不懂。”

    “仓库里的迫击炮给我留一门，手雷给我留100个，其他的你全部发下去。”

    陈虎不知道秦朝阳要留一门迫击炮干嘛，但是他只要服从命令就行。

    马上开始安排人开始发放武器弹药。

    秦朝阳这时来到了后山的原石堆那，他要再挑一些好的原石料子。

    毕竟这都是免费的，随便挑挑拣拣就是几百上千万。

    这拿走就是赚了，以后想有这样的机会怕是难了。

    不过秦朝阳也不贪心，他只挑好的，所以从一开始到现在，自己解出来的石头不算，也就挑了几十块最好的翡翠原石。

    至于切出来的那就不说了，可谓是价值连城，说出去恐怕都是一个吓人的数字。

    尤其是那些质量并不怎么好，但是块头非常大的翡翠，秦朝阳储备的非常多。

    这些是拿来以后晋级用的。

    当然也有一些极品的翡翠，随便拿出来一块都是价值大几百万甚至千万以上。

    因为秦朝阳知道，明天的战斗无论胜败他可能都不会在这个地方待了。

    待在别人的地盘，这安全系数总是没有保证的。

    也就是说以后想在这里继续占便宜是不可能了，所以赶紧吃饱一点。

    感觉挑的差不多了，秦朝阳也就打算离开了，就在这时，一块特殊的原石料子引起了他的注意。

    没错，就是特殊的料子。

    这是一块灰白色的原石料子，整个外径约50cm左右，这不是关键。

    关键的是，这一块料子里面不是翡翠，而是一株植物！

    很漂亮的类似于一株兰花的植物。

    秦朝阳直接看呆了，这还是他第一次看到这么奇特的现象。

    这刷新了他的认知，石头里面就算是长金子那都不奇怪，但是石头里面长植物，这就算是有三个脑袋也想不明白。

    难道这里面是仙草？

    秦朝阳激动了，无论这里面是什么东西，这一块料子肯定是要带走的。

    于是他毫不犹豫的将这块原石给收进了空间中。

    他记得龙爷说过，这些翡翠原石料子，就是产自他们正在争夺的这个矿山。

    因为他们和黑龙寨都想占有这个矿山，所以才会产生矛盾，最后因为牺牲太大，双方都停止了开采。

    大家都明白，想要占领这个矿山，首先得消灭掉对方，所以才有了他们和黑龙寨之间的事情。

    那么既然这个矿山里面有一块这样的石头，说不定就有第二块第三块。

    至于这个里面的植物到底是什么，秦朝阳现在还不能确定，因为透视眼给出的数据是未知。

    基本上秦朝阳摸到了一个规律，只要是透视都没办法鉴定的物品，那绝对是高档货。

    真有可能是仙草一类的，这种仙草可能就是伴随整条矿脉而生的一种灵草。

    那么这一个矿山，秦朝阳势在必得！

    放下了胡思乱想的思绪，秦朝阳开始继续寻找，找了一会之后没什么发现，主要是这里面的石头太多了，看不过来。

    也就是说这下面可能有，也可能没有。

    秦朝阳不打算放过这样的机会，于是想到了一个办法，重新又找到了龙爷。

    龙爷还在欣赏着他的那张脸，看到秦朝阳过来有些意外。

    “朝阳兄弟，有什么事吗？”

    秦朝阳下了，道:

    “龙爷，不瞒您说，你也知道我对这个赌石是有一些研究的，你后山那一堆石头我看过了，但是始终找不到我想要的那一种石头。”

    “也许那一堆石头下面有，所以我想请龙爷安排一个百人队伍给我，将那些原石翻一个遍，重新堆放一下。”

    “主要目的就是寻找，当然这找到的几率也不大，但是我想试试。”

    “我也不会让这些兄弟们白忙活，我愿意拿出1000万给兄弟们喝酒！您看？”

    龙爷一听这话顿时来了兴趣。

    “朝阳兄弟，那你需要什么样的翡翠料子？”

    秦朝阳开始胡扯了，简单的将翡翠料子的外形和颜色说了一下。

    “灰白色料子？”

    龙爷眉头皱了一下，他脑子里就没什么印象。

    “朝阳兄弟说见外的话了，什么钱不钱的！”

    “不就是一百个人吗，等一下我让山鸡带人过去。”

    秦朝阳心中一喜，然后又回到了后山这边。

    果然没一会时间，山鸡就带了一百多人过来了。

    秦朝阳自然不会让这些人白干，拿出一张卡递给了山鸡。

    “山鸡大哥，这是一点小意思，是我请诸位兄弟们喝点酒的，千万别客气！”

 第285章：以后得发展

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    山鸡客气了一番之后也就收了下来。

    其实像这种事情，他们也有自己的规则。

    一般像秦朝阳给他们好处，比如说100万。

    那么在山鸡这里会直接拿掉三分之一，这属于山鸡个人所有，剩下的三分之二，就会分给兄弟们。

    这是规矩，山鸡不会独吞，也不敢独吞！

    作为一个领导，如果你的吃相太难看，下面的弟兄肯定会不服的。

    当然，这些跟秦朝阳没有关系，秦朝阳之所以给这笔钱，第一是因为他不在乎，第二自然这些人确实很辛苦。

    至于第三，那就是让这些人卖力了。

    还别说人多力量大，这句话是对的，随着一块块石头被搬开，重新堆放，没一会功夫就清理出来了许多。

    就在这时，秦朝阳眼睛一亮，因为他又看到了一块灰白色的石头。

    秦朝阳将这一块石头放在一边，然后继续看着。

    不过可惜的是，等将所有的料子全部翻一遍之后，也没有再出现第三块这样的石头。

    但秦朝阳已经非常满意了。

    再次感谢，等众人离开这里之后，秦朝阳这才将灰白色的石头收进了空间。

    这一块石头里面也是一种类似于仙草的植物，而且这一株仙草上，居然还结了几颗果子。

    果子只有樱桃大小，一共有七颗。

    秦朝阳知道这一定是好东西，不管现在有没有用，但是留着总归是好事。

    他相信只要自己的修为境界再次提升，总有一天他能够读取这些植物的数据。

    心满意足之后，这才回到了住处，他将自己该收的东西全部收进来空间里，最后只留下一支狙击枪。

    没错，明天秦朝阳也是需要战斗的，有了这支狙击枪，他不但可以击杀敌人，最关键的是他可以不用冒太大的险。

    远距离放冷枪就行。

    就在秦朝阳收拾之时，火凤进来了。

    “朝阳，这碗汤喝了！”

    秦朝阳一看这个汤就开始倒胃口，不是说这汤不好，主要是这几天喝的太多了。

    秦朝阳这几天喝的最多的就是，牛鞭汤，驴鞭汤，也不知道营地食堂采购是谁负责的。

    老买这玩意儿干嘛？

    这东西偶尔喝一顿还好，但是这天天喝谁受得了？

    撒出来的尿都有怪味道，而且还发黄，说明这东西补的太厉害。

    “小凤凤啊，咱能不能别喝了？”

    “就我这个身体根本就不需要补好吧？”

    火凤白了秦朝阳一眼，道:

    “你不喝也可以，那以后你就别想走后门了。”

    秦朝阳是那种轻易被威胁的人吗？

    他可是宁折不屈的！

    于是果断端起了这一碗牛鞭汤，狠狠的……

    咕咚咕咚喝了起来！

    “这还差不多！”

    火凤满意地点点头。

    “对了，明天的战斗你可不能参加，到时候跟在我后面，我可不想你再躺床上了！”

    “每天跟个小丫鬟一样服侍你，还嫌我服侍的不好！”

    秦朝阳心里一暖，他知道火凤这是在关心他。

    “放心吧，你忘了我是一名狙击手？而且是百发百中的狙击手！”

    “我只需要在很远的地方，然后进行狙杀就行！”

    火凤这才想起来，秦朝阳的确是一名狙击手，而且是那种莫名其妙就命中的神枪手。

    “行，明天之后，如果我们打下来了黑龙寨，我会带一个队伍也住在那边！”

    “到时候协助你，其实你也知道，现在龙爷对我已经没有之前那么信任了，不过这也很正常。”

    “无所谓，只要我们这边发展的好，他就不会对我们怎么样！”

    秦朝阳坐在床上，顺手将火凤拉进自己的怀里。

    他的一只手很自然的就顺着衣摆伸了进去。

    引得女人轻哼了一声。

    “小凤凤，你想过一个问题没有？”

    “世上永远没有坚不可摧的盟友关系，所谓的盟友就是利益绑定的一个团体。”

    “比如刘邦跟项羽，再比如三国时期的刘备和孙权，因为利益，他们不得不结盟，但是因为利益也很可能会背后捅刀子！”

    “那么最好的办法是什么，你想过没有？”

    火凤回头看了一眼秦朝阳，然后开始思考这个问题。

    秦朝阳的意思她很明白，就是说现在因为利益，他们和龙爷算是一个盟友关系。

    但是这种盟友关系说不定哪天说崩就崩的，而且一旦这种关系崩了，对他们就是致命的。

    因为他们人少，根本就没有办法跟龙爷相抗衡。

    “朝阳，那你说怎么办？”

    秦朝阳想了想，道:

    “办法有两个，第一，等我们占领黑龙寨之后，开始暗中发展。”

    “想要发展第一个就是人口，我们可以去县城或者市里去找那些难民，男的女的，小孩，老人都要。”

    “最好是那种拖家带口的，这样男的可以打仗，女的可以帮忙生产，时间久了，他们就会有一个归属感。”

    “所谓害人之心不可有，防人之心不可无，打铁还需自身硬，我们必须先强大起来。”

    “至于第二个，我们以后再说，现在是生物课时间，今天我来讲解一下为什么这里会鼓胀起来。”

    “首先，这里面是海绵体组织……”

    “啊嗯～”

    好吧，房间里上生物课的声音有亿点点奇怪。

    其实秦朝阳故意只说了一个办法，还有一个办法他没说。

    说白了，秦朝阳对于火凤还不能做到百分之百的信任，这需要一个时间的过程。

    毕竟二人相处的时间还多，虽然火凤所表现出来的一切，都是死心塌地的为了秦朝阳。

    但有时候做一些防备还是必须的。

    秦朝阳第二个方法，自然就是为什么建议明天打仗的时候，要给对手留一条逃跑的线路。

    说白了，他就是想收服那帮打剩下的人。

    这些人，他们的数量肯定不会太多，关键是这些人都是有战斗力的。

    只要干掉了他们的首领，那就很容易将这些人收为己用。

    这样一来，他的部队数量就会快速增加，然后两种办法相结合，多了不敢说，几百人的队伍还是可以拉起来的。

    然后就可以采取他的终结计划……

    灭掉龙爷取而代之！

    当然，这个计划可能用不上，但是他要做预防。

    龙爷的身体情况并不好，秦朝阳这几天给他治疗的时候已经发现了。

    可能是因为身体的一些残缺，再加上年轻时候可能受过伤，身体的一些机能都在退化。

    那么龙爷又没有子女，火凤不受重用，加上她又来到了秦朝阳这边待着，山鸡那边难道就没有什么想法？

    也就是说山鸡行动之日，就是秦朝阳采取终结计划之时。

    人无远虑，必有近忧，这句话绝对是不会错的。

 第286章：攻打黑龙寨

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早，秦朝阳算是起来的最晚一个。

    当他洗漱完毕出来的时候，整个战队成员已经全部武装完毕。

    秦朝阳也没有什么激励的演说，他就是最后一次灌输了一下，保命的重要性之后，手一挥就出发了。

    此时龙爷这边已经集结完毕，为了稳妥起见，龙爷临时又多加了100人，总兵力达到了1100人。

    而且各种重武器也都带上了，秦朝阳这边总共才30多个人，加上火凤带的二三十人，和龙爷的大部队相比，那就有点搞笑了。

    不过秦朝阳并不觉得有什么好笑的，他能在短短的时间内拉起这支队伍，已经很不容易了。

    最起码他觉得已经够自豪的了。

    人员到齐，龙爷进行了一番慷慨激昂的演讲之后，大部队出发了。

    秦朝阳腰间挂了几个手雷，还有一把手枪，肩膀上扛着一只狙击枪，就跟在大部队后面。

    另一边，黑龙寨已经得到了龙爷来攻打的消息，所以也在激情的演讲，然后开始布防。

    大战一触即发。

    “小凤凤，等一下你就在我边上辅助我，我可不想你出了啥意外。”

    “我的胚胎养殖计划你是最重要的一环，到时候要是影响我老秦家传宗接代的任务，你就是天下第一大罪人。”

    火凤白了秦朝阳一眼，不过这次倒是没反驳，反而心里还有点美滋滋的。

    整个行军过程耗费了两个多小时，差不多上午9点左右才到达，秦朝阳第二次来到了那个地方。

    第一次是和火凤偷偷的来观察的，他找到了一条可以混进去的路线。

    双方并没有直接进行战斗，而是用喇叭开始喊话。

    “刀疤龙，你不要欺人太甚！”

    “你现在带着人撤回去，我可以既往不咎，否则我今天让你有来无回！”

    这是秦朝阳第一次听到黑熊的声音，虽然这句话声音说的很大，但是秦朝阳却听到了对方这是有些心虚胆怯了。

    龙爷也拿起了一个大喇叭。

    “黑熊，你就是一个卑鄙小人，暗中害死了黑龙想取而代之，今天我就要为黑龙兄弟报仇。”

    龙爷一开口就是污蔑，给黑熊头上扣屎盆子。

    不管这个消息是真是假，也不管黑龙是不是黑熊害死，他就是要这样说。

    有时候真相并不重要，打仗讲的是名正言顺，要有个借口，不然传出去不好听。

    从古至今，但凡有战役都要有一个借口，不然就叫侵略，不然在大义上是说不过去的。

    至于他说的和黑龙之间称兄到底，这纯粹是狗屁。

    “刀疤龙，你别血口喷人，我大哥黑龙明明就是你派人暗杀的，现在还想来图谋我们黑龙寨，你休想挑拨离间！”

    “弟兄们准备，谁要是杀了这个刀疤龙，我让他做一个大队长，再赏他十个美女！”

    黑熊也不傻，所谓重赏之下必有勇夫，没看到他的这些手下，一个个摩拳擦掌吗？

    龙爷也知道磨嘴皮子是打不赢胜仗的，只能耽搁时间，所以手一挥，开始进攻了。

    另一边，秦朝阳拉着火凤，来到了之前观察好的一个射击点，然后爬上了大树。

    这一棵树很大，而且还有许多树枝，两个人躲在上面可以说遮挡的严严实实。

    “小凤凤，我觉得这个地方不错，要不等一会我们在研究一下胚胎养殖计划？”

    火凤已经无语到了极点，这尼玛是生死打仗好不好，你也能想到这个？

    不过这里环境确实不错，而且这可以挑战一下高难度，感觉也不是不行。

    这可是树震啊！

    好吧，跟着秦朝阳时间待久了，火凤也开始变坏了。

    战斗很快打响，双方不停的开着炮，第一轮的战斗就是火拼，火炮对轰。

    这就要看谁的火力更猛，储备更多。

    因为这种火炮攻击是无差别的，俗话说，子弹不长眼更何况还是火炮？

    很明显，龙爷这边的火力更猛，毕竟秦朝阳这边还有十门迫击炮。

    一时间，黑龙寨被压着打，不时的传来惨叫声，战斗是非常激烈的，双方互有死伤，唯一区别的就是多少问题。

    而秦朝阳此时并没有开枪，因为不到开枪的时候。

    如果他现在开抢，别人很容易就会发现到狙击手，那么就会派出相对应的人过来绞杀他。

    他在等，双方的炮弹全部打完，然后开始枪击战斗。

    一旦出现了枪战，那么他偷袭就没事了。

    所以抱着闲着就是闲着的想法，他将火凤给抱在怀里，一边看着战斗，一边自己也在战斗。

    估计能上演这种两边都在炮火连天场面的，全世界也就他俩了。

    整个炮击对轰过程持续了半个多小时，渐渐的黑龙寨这边的炮弹打完了，而龙爷那边炮声也渐渐的稀疏了起来。

    “朝阳…你好了…没有呀…进攻快…快开始了！”

    火凤说话有点断断续续的，仿佛正在经受着什么非人的折磨。

    “快了，我正在发动总攻！”

    时间又过去了大概十分钟，炮声终于停止，龙爷大手一挥，山鸡带着人缓缓推进。

    顿时枪声大作，双方展开了火拼。

    两方的人不停的有人阵亡，战斗非常惨烈。

    秦朝阳在火凤的帮助下，清理干净了战场。

    “呼！小凤凤真棒！”

    秦朝阳将拉链拉上，笑着拍了拍火凤的脑袋后，端起了狙击枪。

    “砰！”

    一枪打出，一名机枪手顿时被爆头。

    然后是第二枪，第三枪……

    秦朝阳开枪的速度很快，没一会功夫就干掉了十几名敌人。

    终于，黑龙寨的人发现到了不对劲，因为这些阵亡的士兵，并不是在最前面冲杀倒下的。

    所以顺着子弹的轨迹，这些人很快就锁定秦朝阳的目标方向。

    立即分出来100多人，朝着秦朝阳这边冲来，一边进攻一边射击着。

    但是秦朝阳的具体位置他们并没有找到，最关键的是这棵树很大，完好的将秦朝阳二人隐藏住了。

    秦朝阳还是一枪一个，没一会功夫，这些人害怕了，只能各自找掩体然后胡乱攻击着。

    感觉到差不多了，秦朝阳带着火凤开始撤退，然后朝着山顶上跑去。

    没错，这才是他的目的，他要先将这些人的火力给吸引过去，然后偷袭。

    “火凤，你在这里等着，千万不要动！”

    秦朝阳说完就要行动，却被火凤一把给拉住了。

    “你不是说不冒险吗？”

    “我们就在这里偷袭不是挺好的，你要干嘛去？”

 第287章：偷袭军火库

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳笑了。

    偷袭？

    帮助龙爷去对付敌人？

    他秦朝阳才没这么傻，他要的是两败俱伤，然后自己这边险胜就行了。

    不然真的将黑龙寨给灭了，而龙爷损失又不大，到时候对自己这边是非常不利的。

    盟友之间存在的价值就是，你能帮助我，我能帮助你。

    这是一个互相利用的关系，如果龙爷的损失并不大，另外还得到了大量的好处，这样一来，秦朝阳就会非常的被动。

    所以他需要龙爷和黑龙寨两者之间拼个你死我活，他才能渔翁得利。

    “小凤凤，为了我们的将来，你听我的就对了。”

    “等将来你要是给我生了个儿子，我就将这边的势力全部交给他，所以你明白我的意思吧！”

    “你放心好了，这个世上能杀我秦朝阳的人恐怕还没有出生，听话！”

    “晚上给你火腿肠吃！”

    秦朝阳说完，猫着腰就离开了这里。

    他首先要对付的就是后山顶上的那一个岗亭，只有将这个岗亭给抹掉，他才可以悄悄的进入黑龙寨的基地。

    秦朝阳没有跟火凤说的是，他准备到底做什么。

    因为秦朝阳没办法说，比如秦朝阳想偷袭他们的粮仓，想偷袭他们的军火库，还想偷他们堆放在后面的翡翠原石和财宝。

    这个根本说不清，除非你告诉别人你有特异功能，你可以开启一个私人空间。

    这个岗亭上有两个人，一个坐着，在他的面前有一挺机枪。

    另外一个人是站着的，手里拿了一把狙击枪。

    从两人的位置，秦朝阳能够判断的出来，这二人已经配合多久了。

    而且总是有意无意，用岗亭的柱子，将自己的身体给挡住，虽然这边暂时很安全，但是他们没有丝毫的松懈。

    秦朝阳就躲在一颗石头后面，然后开始调试狙击枪，他的枪口已经瞄准了那一个端着狙击枪的人。

    不过这个家伙的脑袋始终没露在外，最多只能看到他的小半张脸。

    秦朝阳没有把握打中小半张脸会立即致命，所以他在等。

    至于那个拿着机枪的，这对他来说威胁并不大，威胁最大的反而就是那个拿着狙击枪的。

    秦朝阳差不多等了有五分钟，这个家伙终于开始换姿势了。

    就在他换姿势准备看下另一边的时候，突然他的后脑勺出现了一个血洞，然后直挺挺的摔倒在地上。

    一击毙命！

    “哒哒哒！”

    就在这时，那个端着一挺机枪的家伙发现到了同伴已死，不管不顾的直接扣动了扳机。

    顿时无数子弹倾斜而出，也不管目标在哪里，他只管疯狂的扫射着。

    还在原来的地方等着的火凤心都提到了嗓子眼里，她将这一切看的清清楚楚。

    甚至看到有几颗子弹就打在秦朝阳的身边。

    一个弹夹打完，那名机枪手连忙开始更换第二个弹夹。

    就在这时，秦朝阳出手了。

    一声轻微的枪响，刚刚换上弹夹的这个人，他的眉心正中间就出现了一个血洞。

    直到这时，秦朝阳才对着火凤挥了挥手。

    火凤没有丝毫犹豫，直接跑了过去。

    “朝阳，你没事吧？”

    秦朝阳N瑟的拍了拍胸口，道:

    “只有我开枪打别人，怎么可能被别人打到？”

    火凤“呸”了一声，这个家伙无时无刻都在开车。

    “你现在去岗亭那边等我，那边比较安全，正好给我放哨，我要去办一件大事，将他们的军火库给炸了！”

    火凤再次拉住秦朝阳。

    “老公，要不咱还是别去了，真的很危险！”

    秦朝阳拍了拍火凤的脑袋，然后就在她性感的小嘴上亲了一下，道:

    “相信我没事的！”

    秦朝阳说完，然后朝着之前看准的方向猫着腰摸了过去。

    也不知道他哪里弄出来一根绳子，绑在一颗大石头上，就这样顺着身子往下攀爬。

    火凤就在岗亭里面看，通过狙击枪的瞄准镜看着。

    其实她心里现在紧张的要死，如果这个时候有人发现了秦朝阳，绝对可以把他打成一个筛子。

    但秦朝阳一点也不担心，因为这里是大后方，又有建筑物挡着。

    战斗人员几乎都去了前面和两边，再加上他下行的速度非常快，从山顶到山脚下总共用了不到五秒钟。

    他脚一蹬，然后就顺着绳子往下滑，一滑就是五六丈，然后再重复着之前的动作，没一会就到了山脚下。

    然后对着火凤比划了一个ok的手势，直接消失在原地，也不知道这个家伙窜到哪里去。

    秦朝阳将他的狙击枪给收进了空间，然后直接开启了透视能力。

    这一排排的房子顿时在他眼里就成了虚幻，首先他看到的就是一个粮仓。

    这里堆放了大量的粮食，粮仓里并没有人，就连门口守卫都没有。

    不过这也不奇怪，都在打仗，谁还有心思待在这里？

    秦朝阳直接一个闪身进了粮仓，然后开始收集这些粮食。

    这里面的粮食少说也能够1000人吃上几年的。

    只要有了这些粮食，他们以后的势力几年都不用为粮食发愁了。

    弄完了粮食之后，秦朝阳又是开始寻找第二个目标――军火库！

    没错，这才是他这一次最大的目标。

    军火库和粮仓就不同了，这里有人把守着，还时不时的有人过来搬运手雷，子弹这些东西。

    秦朝阳要想将这里面给搬空，首先得解决掉门口的两个守卫，然后再以最快速度冲进去。

    能收多少收多少，他的时间最多只有十分钟，因为这里来来往往的人太多了。

    秦朝阳缓缓的来到军火库边上。

    手里突然出现了一把匕首，他现在可不像当初跟火凤在山上被人围攻那个样子。

    他也能做到杀人眼皮都不眨一下。

    现在的问题是，这两个守卫的站位，竟然是面对面站，这就给偷袭造成了很大的困难。

    自己从这里冲过去，最快的速度也需要一秒钟，如果换成普通人的话没有个两三秒是达不到。

    那么自己冲过去杀掉一人，再去对付另外一个，这个时间差完全可以让对方做出反应。

 第288章：溃败

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过秦朝阳他是有办法的，因为他可以灵气外放。

    就是之前试验的，类似于一阳指的攻击方法。

    秦朝阳深吸一口气，然后猛然窜出，右手一弹，一道气流随着他的中指射向了那个人的脑袋。

    噗嗤一声！

    那个后背朝着秦朝阳的这个守卫，后脑勺顿时出现了一个血洞。

    而另外一名守卫，此时已然发现了秦朝阳，端起枪就要射击。

    秦朝阳哪里给对方这个机会，再加上这属于突发情况，对手第一时间没能做出反应，这就给了秦朝阳的机会。

    “噗！”

    一刀割喉！

    秦朝阳随手将二人身上的武器给收进了小世界，然后毫不犹豫的钻进了仓库。

    这里面的重武器已经没有了，但是手雷，子弹这些东西还是相当多的。

    没有丝毫犹豫开始疯狂搜刮，然后眼睛开着透视，一直朝着外面看。

    差不多搜刮了一半多的时候，有一队人靠近，秦朝阳知道不能再浪了。

    于是等这些人快要接近这边的时候，他拉响了一个手雷然后直接扔进了一整箱的手雷里面。

    嘴角露出了残忍的微笑，随即他钻进了自己的空间。

    顿时整个世界都安静了，这里没有枪炮声，也没有吵闹，这里只有堆积如山的粮食和军火，以及好多翡翠原石。

    秦朝阳也没急着打算出去，他在里面整理。

    趴在山顶上岗亭里的火凤，就这样盯着那一个军火库，秦朝阳杀了两名守卫的行动，她看的清清楚楚。

    现在有几个人朝着这边赶来，火凤紧张的嗓子眼都快冒火了！

    就在这几人来到了军火库旁，发现了地上两名死尸，正准备上前查看时！

    “轰轰轰！”

    连续的爆炸声，将整个仓库屋顶都给掀飞了，甚至将附近的仓库都给掀飞了。

    “不！！！”

    站在山顶上的火凤呆住，然后大叫起来。

    她知道这个大爆炸意味着什么。

    因为她刚刚亲眼看到了秦朝阳钻进了那个仓库，现在这么大的爆炸，在里面的人生还的可能等于零！

    火凤拼命的朝着之前秦朝阳下去的那个地方冲去。

    她要顺着绳子爬下去，无论如何她都要过去。

    就在她强忍着悲痛，来到那边准备爬绳子的时候，却看到秦朝阳正在顺着绳子往上爬。

    火凤直接亚麻呆住了，这尼玛是几个意思？

    秦朝阳自然也看到了火凤，连忙三下五除二爬到了山顶，然后拉着火凤就跑。

    他现在没时间解释，因为有太多的人朝着军火库方向冲去。

    二人大概跑了十五分钟，一直跑到了小树林深处才停了下来。

    火凤直接扑到了秦朝阳的怀里，然后一口死死的咬住秦朝阳的肩膀，两只粉拳使劲的在秦朝阳身上拍打着。

    “嗯嗯嗯！！！你坏！你坏！”

    秦朝阳只能死死的搂住火凤，他能够感受到火凤此时的心情。

    “我这不是没事了吗？”

    秦朝阳只能不断的哄着，他还是第一次看到火凤流眼泪。

    哪怕就是那一次，趁着药力将火凤给那个了，这个女人也没有哭。

    “你吓死我了知道吗，刚刚我以为你已经死了！”

    秦朝阳这一次没有用手，而是探身过去，用亲吻的方式，将火凤眼角的泪痕给舔干。

    “傻瓜，我会那么傻吗？”

    “其实我是在那里面布置了一个机关，只要有人触碰到了机关，那些手雷就会自动爆炸！”

    “我早在两分钟前就已经悄悄的离开了那里。”

    火凤有些半信半疑，因为她一直盯着那个门口，根本就没有见到秦朝阳出来过。

    但是她又没办法解释，别说一个大活人，就算是擎天柱，奥特曼，在那么大的爆炸中，生还的几率都不大。

    难道真的有其他的出路？

    好吧，这不是重点，重点是他们该离开了。

    因为对方军火库被炸掉，这个战斗持续不了多久的。

    敌人很快就会选择突围，那么这些地方就是必经之路，所以待在这里非常危险。

    另一边，那么大的爆炸声，自然瞒不了龙爷他们。

    龙爷看着自己的手下伤亡情况，心里也是在滴血，战斗了三个多小时，他已经牺牲了近三分之一的人马。

    “怎么回事？什么声音？”

    就在这时，山鸡靠了过来。

    “龙爷，秦先生之前说过，他说会想办法炸掉对方的军火库，当时我以为是在开玩笑，现在看来他真的成功了。”

    此话一出，龙爷眉毛一挑，突然他想到了什么。

    对方的军火库一炸掉，那也就是说对方的补给……

    “所有人注意，他们可能要逃跑，全面进攻！”

    龙爷不会错过这样的机会，立即下达了全面进攻的命令！

    另一边，黑熊和黑狼也都得到了军火库被炸掉的消息，顿时两个人脸色都变了。

    “黑狼，你的人怎么守护军火库的？”

    “军火库为什么会被炸掉！”

    黑熊此时脸色铁青，黑狼也好不到哪里去。

    “我说要安排一个小队守护，是你说大后方不会有危险，现在好了，军火库被人端了，你反而倒来怪起我来了。”

    一时间两个人居然开始吵了起来。

    “大首领，二首领，现在别争执了，咱们的弹药坚持不了多久了，刀疤龙绝对会知道这里的情况。”

    “他们很快就会组织全面进攻，我看我们还是赶紧撤吧，留的青山在，不怕没柴烧，继续留在这里只是死路一条！”

    说话之人正是投靠过来的野狗。

    野狗也是非常郁闷的。

    他就没想到黑熊和黑狼这两个人这么猪！

    他来这么长时间，唯一让他听到最多的消息就是，两个人每天都在争权夺力。

    现在屎都掉裤裆里了，还在争论有没有纸擦屁股的问题。

    一听到野狗这话，黑熊和黑狼也算是冷静了下来，就在这时，刀疤龙那边已经开始全面进攻了。

    “黑狼你带着人断后，我带着人先撤！”

    还是黑熊聪明一点，他第一个反应过来了，还不等黑狼说话，直接带着人开始从侧面也就是右面开始突围。

    因为现在黑龙寨的正前方和左边已经有敌人了，唯一没有敌人的也就是右边。

    而右边正是之前秦朝阳伏击的地点。

    黑狼暗骂一声，让他断后就是送死，傻子才会干。

    于是也招呼了一队人开始撤离。

    这一撤那就坏事了。

    打仗都知道一个道理，如果一支部队选择逃跑，后面又有追兵，那就会造成单方面的屠杀。

    哪怕你有1万人，后面的追兵只有1000，照样可以杀的你丢盔卸甲。

    他们想的不是如何阻击敌人，而是跑的比别人要快，只要比别人跑的快，那就是安全的。

    于是追逐战开始了。

 第289章：野狗死

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一切自然被躲在一棵大树上的秦朝阳给看到了。

    秦朝阳是没打算击杀这些人的，毕竟这些人也不需要他击杀。

    留一点人也是没有坏处的。

    就在这时他看到了一个目标，一个早就想杀之而后快的目标――野狗！

    秦朝阳毫不犹豫的扣动了扳机，他没有打野狗的脑袋，而是对准了野狗的膝盖！

    野狗正在人群中跑着，突然感觉到自己的右腿传过来一阵钻心的疼痛。

    “啊！”

    野狗惨叫一声，然后直接摔倒在地。

    “首领快救我！”

    野狗朝着不远处的黑熊求救，黑熊一看野狗这个惨样，再加上现在都什么情况了还救你？

    救你那是等于找死，他没有补一枪就算不错了，于是理都没理，直接跑了。

    但是有时候不是想跑就能跑的掉的，因为刚刚有了一丝停顿和回头，就被躲在大树上的秦朝阳发现了。

    于是毫不犹豫的对着黑熊开了一枪。

    这一枪非常准确，直接命中了黑熊的眉心，一枪毙命。

    跟在后面跑过来的黑狼，一看到黑熊死了，心里顿时一喜，他早就想干的一件事情，没想到今天就这么轻而易举的实现了。

    虽然这枪不是他开的，但是这不重要，目的达到就行，而且效果更好。

    有时候人们是不注意过程的，他们只要结果。

    “黑熊死了，弟兄们，我们这样逃下去都是死，必须得反击！”

    黑狼也不算太笨，他早就看出来不能这样逃，如果继续这样逃的话，他们这些人迟早得全部完蛋。

    但是他又不愿意留下来阻击，一旦他留下来，将人给打光了，那么接下来黑熊怎么可能会放过他？

    现在就不同，黑熊已经死了，他就可以名正言顺直接的接手这些队伍。

    先进行阻击，然后再想办法缓缓的撤离。

    果然，黑狼的话起到了作用，开始有人依靠着大树进行反击。

    一时间双方又开始相互攻击。

    秦朝阳的枪口早已经对着这个黑狼，但是他并没有开枪。

    因为他在等，现在双方的人数还算是有点多，他要等对方的人数消耗的差不多了，他才会开枪。

    这样比较符合他的利益。

    黑狼的人数毕竟比较少，只能一边打一边撤退。

    就在黑狼已经撤退到距离秦朝阳两百多米的时候，秦朝阳果断的开枪了。

    “弟兄们，给我顶住！”

    砰！

    “我们……”

    正在指挥战斗的黑狼，他的声音戛然而止。

    眉心处出现了一个血洞，直挺挺的倒在了地上。

    “黑狼死了，弟兄们快跑啊！”

    就这样，黑狼一死，剩下不到两百人的队伍再次开始乱了分寸，开始四散逃跑。

    最终能活多少全看运气。

    秦朝阳这才和火凤缓缓的从大树上爬了下来，他没有参加追击，这种事情跟他无关。

    秦朝阳来到这个装死的野狗面前，直接一把将他给抓住，然后就像拖死狗一样朝着黑龙寨而去。

    “秦朝阳，你不得好死！”

    “火凤，你这个贱人……”

    野狗就这样被拖了一路，嘴里也骂了一路。

    秦朝阳并没有理会这种骂，更不会对一个将死之人生气。

    龙爷此时正在黑龙寨带着人灭火，看到秦朝阳来了，脸上全是堆满了笑意。

    “朝阳兄弟，这次多亏了你啊！”

    “不然我们想打下黑龙寨可没这么容易！”

    秦朝阳扔下野狗，然后笑着说道:

    “龙哥，我可没出什么力，我就是炸掉了他们的军火库，可惜了，那么多武器弹药都被我给毁了。”

    龙爷笑了笑，道:

    “不就是一点军火吗，这玩意儿哪有弟兄们重要！”

    “只要我们灭掉黑龙寨，这以后赚钱那还不是和在地上捡金子差不多。”

    两个人就这样聊了一会之后，龙爷这才看向了野狗。

    “野狗，你可有什么话说？”

    野狗也算硬气，或者说他也知道自己没有可能活命。

    “龙爷，要杀要剐，您给个干脆！”

    “我野狗从不后悔自己做的事情，我只希望龙爷看在我跟随你多年的份上，给我个痛快，然后挖个坑给我埋了。”

    “有没有墓碑啥的不重要，只要别让我的尸体给野兽吃了就行！”

    龙爷点了点头，其实他已经没有折磨野狗的意思。

    毕竟野狗的确跟着他很多年，再加上现在野狗都弄成这个样子。

    于是毫不犹豫的拔出了腰间的配枪，对着野狗的脑袋就是一枪。

    “拉到后山挖个坑给我埋了！”

    顿时就有两名手下将野狗给抬走了。

    时间缓缓到了下午3点，所有的战斗全部结束，就连一路上所有的尸体，枪支弹药啥的也都被收集了起来。

    尸体也被堆放了两堆，一堆是自己人的，另外一堆就是敌人的。

    “龙爷，黑熊被我一枪爆头，黑狼在追击战中，也被兄弟们所斩杀。”

    “整个寨子逃跑的人数大概七八十个。”

    说话之人正是山鸡。

    火凤想说什么，却被秦朝阳给制止了。

    开玩笑，秦朝阳还正在想着如何不引人注意，毕竟他今天干的事情已经不少了。

    将对方的军火库给炸了，又将野狗给带了回来。

    如果再让这个龙爷知道了，黑熊和黑狼都是他杀的，那么接下来自己这些人就危险了。

    木秀于林，风必摧之，祖先们已经将生存之道给传了下来，如果连这点道理都不懂，秦朝阳他早就嗝屁了。

    不要说他们只是合作关系，就是古时候历朝历代，都讲究一个兔死狗烹鸟尽弓藏，更何况这种地方和环境？

    现在山鸡恬不知耻的将这些功劳，全部揽在自己手中，那岂不是更好？

    或者说这个山鸡并不聪明。

    龙爷有四个手下，一个从来没有露面，存不存在还是个问题。

    一个野狗也死了，剩下的只有山鸡和火凤。

    火凤现在跟秦朝阳走的比较近，而且那边的事情也不怎么管，这样也就没了什么威胁。

    而这个山鸡现在也算是龙爷身边的第一干将，还在拼命的立功，抢功。

    马上就要功高盖主了，自己居然毫无察觉，你这不是找死吗？

    弟兄们越崇拜你，你死得就会越快！

 第290章：战斗结束

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    果然，龙爷眉头一皱，不过随即换上了一副很满意的表情。

    顿时将山鸡一顿夸奖。

    山鸡这下子就更加N瑟了。

    就在这时，陈虎等人来了。

    “先生！”

    秦朝阳看了一下自己的队伍，眉头就是一皱。

    因为他看到好几个伤员，有的甚至还躺在担架上。

    “先抬回去医治，有什么事情待会儿再说！”

    秦朝阳并没有询问，因为现在不是时候。

    最主要的是他刚刚看过了，并没有人死亡，只要没人死亡，其他的都不是事情。

    秦朝阳非常的低调，就跟着龙爷四处查看着，没一会就来到了生活区域这边。

    好家伙，这里差不多还有两千多人，不过这些人都是一些老弱妇孺，也有一些少量的壮丁。

    简单的理解为，这些人都是黑龙寨那些士兵的家属，或者财产。

    像这些人，不管在什么战斗中，一般都不会有什么危险。

    他们在这个地方就是等于财富，他们不会参与战斗，也不会逃跑。

    他们只需要在这里等着就好，如果黑龙寨赢了，那他们的生活还将继续。

    如果龙爷赢了，他们也就是换一个首领罢了。

    仗打完了，地盘也抢过来了，天快黑了接下来自然就是犒劳一下将士们。

    龙爷这次损失也不小，出发的时候是1100人，现在也只剩下了600多一点。

    死了400多，但其实这个伤亡数据龙爷已经相当满意了。

    当然，这个前提是有了秦朝阳存在，没有秦朝阳，他原有的计划是能剩下来400人就已经相当不错了。

    因为秦朝阳将对方的军火库给炸了，这就导致了黑龙寨的人全面溃逃。

    秦朝阳一直没有打扰龙爷，因为事情实在是太多了。

    那么多伤员要处理，还有武器弹药啥的也要整理。

    两堆死人还要去埋葬，等等。

    秦朝阳于是就带着火凤朝着属于自己的势力范围走去。

    “朝阳，你不告诉龙爷，那个黑熊和黑狼是你杀的，是不想太出风头对吧？”

    火凤也不傻，反而很聪明。

    很多事情只要稍微一想就能明白。

    “这只是一方面，如果我说是我杀的，山鸡会不会很没面子？”

    “而且黑熊脑袋里的那一颗子弹，是我的狙击枪子弹，这点是很容易辨认的！”

    “包括黑狼的也是！”

    “那么我说出来对我的好处是什么？龙爷给我奖赏？你认为我会在乎那些奖赏吗？”

    “就算我在乎奖励，将山鸡给得罪了没有一点好处，这叫得不偿失，反而将自己给暴露出来。”

    “另外一点，我不说，山鸡还要承我这份人情！”

    火凤一愣:

    “你的意思是，山鸡知道是你杀的？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “山鸡只能说不算聪明，但不能说他傻！”

    “如果说是傻子，他在这种地方也活不到这么多年，所以我有八成的猜测他是知道的。”

    “好了，我们先去看看弟兄们的伤势吧！”

    秦朝阳说完，直接朝着他们的军营走去。

    “先生！（老板！)”

    秦朝阳一进来，众人连忙开始打招呼！

    当然这个称呼有点乱，有人喊先生，有人喊老板。

    “弟兄们的伤势怎么样？”

    秦朝阳一边问一边来到了第一个病员床前，开始查看。

    “几个受伤，并没有兄弟牺牲！”

    陈虎回答了一句。

    躺在床上的这个家伙叫做黑鬼，黑鬼，也就是秦朝阳给他起的外号。

    “黑鬼，感觉怎么样？”

    黑鬼他是左边胳膊上中了一枪，现在已经包扎，不过子弹还没有取出来。

    “老板，我没事！”

    秦朝阳直接一巴掌打在黑鬼的脑袋上。

    “让你们注意点你们就是不听，还一个劲的往前冲，冲个锤子冲。”

    “给我忍着点！”

    黑鬼被秦朝阳打了一巴掌，不但没生气，还傻乎乎的在那里笑。

    因为他能感觉到秦朝阳的关心。

    秦朝阳一边说，一边拿剪刀直接将胳膊上的纱布给剪开，然后用透视眼看了一下，子弹此时贴着骨头边上。

    如果再打正一点，就会伤到骨头，或者是再偏一点就会打穿大动脉。

    的确算是运气够好。

    “忍着点，我数到3就帮你将子弹取出来！”

    “1……”

    “噗呲！”

    秦朝阳只数到了1，直接一用力，就将黑鬼胳膊里面的这颗子弹给打飞了出来。

    “老板，我还没有准备好！”

    黑鬼这就很冤枉了，他还等着秦朝阳数数，结果自己还没准备好，就感觉到胳膊一疼，然后就没有然后了。

    秦朝阳脸上露出了不怀好意的笑容。

    “你还要准备？”

    “准备等疼痛到来吗？”

    “好了，赶紧上药进行包扎，然后多吃一点消炎药！”

    秦朝阳并没有用灵力帮他治疗，因为他不想太过于另类。

    以后只要没有生命危险，基本上他都不会用能力去帮士兵们治疗。

    秦朝阳又来到第二个受伤的队员面前。

    “龅牙，别人都是伤在胳膊上，你这伤的位置挺别致啊！”

    龅牙有些不好意思，正如秦朝阳说的，他这个伤的位置确实有点尴尬，伤在了屁股上。

    原来这个伤并不是枪伤，而是手雷弹片炸伤的。

    秦朝阳将几个伤员全部看了一遍，然后跟陈虎交代了一下，注意一些。

    毕竟卸磨杀驴的事情并不是没有，虽然可能性不大，但是预防一些还是有必要的。

    秦朝阳看了一下天色，他准备去找龙爷商量一些接下来的事情。

    就在这时山鸡带了几个人抬着一些东西过来了，看到这里秦朝阳就笑了。

    “山鸡兄弟，你这是？”

    秦朝阳有些明知故问了

    “秦兄弟，今天战斗兄弟们都是辛苦了，我这给兄弟们送一点酒肉过来，另外我还要得感谢一下秦兄弟。”

    火凤偷偷的看了一眼秦朝阳，居然真的被这个家伙给猜对。

    “你们几个跟我来吧！”

    火凤很聪明，连忙带着这几个抬着食物的人离开了，她将这个空间留给了山鸡和秦朝阳。

    “朝阳兄弟，今天对不住了，我将杀死黑熊的功劳算在了我的头上，多谢秦兄弟没有拆穿我！”

    秦朝阳故作震惊状。

    “山鸡兄弟，你搞错了吧，我明明亲眼看见你一枪直接命中了黑熊的脑袋，现在为何要这么说？”

    “就我这个枪法，怎么可能杀得了黑熊？当时我躲在一棵大树上动都不敢动，更别说开枪了！”

 第291章：要人口

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    山鸡眼睛一亮，秦朝阳的话他听明白了。

    既然秦朝阳这么说了，那么这件事情也就是板上钉钉的了。

    山鸡心里自然是高兴的，这个兄弟能处！

    既然秦朝阳都这么说了，山鸡自然要有所表示才行。

    “秦兄弟说的是，不过我还得感谢你！”

    “对了，秦兄弟不知道还有没有什么需要，如果有需要的话尽管跟我说，我一定会尽我最大的能力满足秦兄弟。”

    秦朝阳也笑了，他等的就是山鸡这句话。

    “山鸡兄弟，虽然这一次我们拿下了黑龙寨，但是你也看到了。”

    “我的兄弟，有不少人受伤了，这子弹，还有这迫击炮的炮弹，我这边几乎都打光了。”

    “另外，那一群人我也看过了，这以后我们要驻扎在黑龙寨，总归需要一些人手来帮忙打扫卫生，做饭啥的。”

    “你看能不能在龙爷面前帮我说说好话，给我留一部分人下来，我也不多要，五百人就行！”

    山鸡点了点头，道:

    “这都是小事，弹药啥的那就包在我身上好了。”

    “至于留下来500人，这个也没问题，等下我跟龙爷说一声，你直接去挑选就行！”

    这就叫各取所需，山鸡明白，秦朝阳自然也明白。

    于是接下来二人又愉快的聊了一会。

    大概过了一个小时左右，秦朝阳和火凤被龙爷派人叫了过去。

    这里摆满了一桌酒菜。

    “朝阳兄弟，快过来坐！”

    龙爷一看到秦朝阳来了，连忙招手让秦朝阳二人坐下。

    秦朝阳道了一声谢，然后也就没客气的坐在一边。

    “朝阳兄弟，今天你的那些手下战斗可真勇猛啊！”

    “那炮弹都不要命的招呼，在此我非常感谢，刚刚我听山鸡说，你们需要一些补给，这都是小事儿！”

    “正好我过几天还要采购一些装备，到时候我直接给你们送过来一部分就行了。”

    “至于，你说要留下来500人，……”

    秦朝阳听出来了，龙爷只是有点顾忌了。

    当然这些秦朝阳也有预料到。

    “龙爷，你看我的弟兄都是二三十岁左右，这男人嘛，大家都懂的，常年在外面，身边没个女人肯定不行。”

    “我是这么想的，一个兄弟就算给他们配三个女人，这差不多就要100个了。”

    “另外，以后我要驻扎在这里和龙爷形成一个犄角之势，那么我这些地方就需要修缮，所以就需要一部分劳力。”

    “以后弟兄们在这里生活，肯定要想办法自给自足，这就需要一部分人种一些菜啥的，还有平时的一些打扫卫生等等。”

    “当然500个人可能有点多，要不打个折300个人好了！”

    秦朝阳这话说的合情合理，龙爷一想也对。

    这些人都是没有什么战斗力的，虽然说在这里人口算是一笔财富，但是秦朝阳这次的确是立了大功，要这么一点人口也不过份。

    还有这里的确是毁的不像个样子，他们总共才30多个人，总不可能让这30多个人来干活吧？

    至于这一个男人配三个女人，好像也没什么。

    别的不谈，拿山鸡来说，就他那里十几个女人都算少的，还有以前的野狗，那就更多了。

    “朝阳兄弟，你误会了，我的意思是500个人根本就不够，你是不是应该再多留一些！”

    秦朝阳心里觉得有点好笑，看来这龙爷也不是一个简单的角色。

    “龙爷，500个人少是少了一点，但是也差不多了！”

    “毕竟再多的话，我这也没有能力承担，要不这样吧，我再多要100个！”

    秦朝阳仿佛还是勉为其难的都要了100个，龙爷觉得可行，于是这件事情也算是确定了下来。

    其实秦朝阳心里早就有好了主意，待会挑选人口的时候，多挑个几十个，一两百个，他相信山鸡也不会说什么。

    “朝阳兄弟，明天一早我就要带着大部队回去了，这边以后就指望你了。”

    “至于接下来采矿的事情，等我们这边都安顿好了再进行详谈。”

    “不过有一件事情你可要注意了，黑龙寨差不多有七八十人给跑了，你可要当心他们会回来偷袭。”

    秦朝阳点了点头，道:

    “这一点龙爷请放心，现在黑龙寨的两个首领都死了，所以我猜想他们这些人回来报复的几率并不大。”

    “我倒是觉得这些人加入其他势力的可能性很大，所以龙爷你那边要注意了！”

    “毕竟经过这一次战斗，我们虽然打赢了，但是伤亡也挺大的，要防止其他人进行偷袭。”

    龙爷点点头，这一点他也是想过的，所以他才会说明天一早就离开。

    他现在就是害怕别人会趁虚而入，然后偷袭了他的老巢。

    酒足饭饱之后，秦朝阳也就离开了，他要准备挑人了。

    山鸡自然跟在他身边，毕竟这件事情是他负责的。

    秦朝阳挑人很简单，像一些拖家带口的就是他的首选，因为拖家带口的会有牵挂，基本上他们背叛基地的可能会小很多。

    而且也更加容易管理。

    比如说一家，夫妻二人带一个小孩和老人，这样的配置就是非常好的。

    小孩长大了以后就是基地的中坚力量，老人可以看看家，收拾一下种种菜。

    妇女也可以帮帮忙，干干活，至于男人以后还可以拿枪杆子。

    秦朝阳总共挑了700多人，小孩没算在内。

    山鸡自然是睁一只眼闭一只眼，毕竟他现在对秦朝阳算是很感激的。

    其实山鸡对秦朝阳一直是很感激的，或者说非常有好感的，因为自从秦朝阳出现了，野狗这个威胁没了。

    火凤这个竞争对手也没了，现在他算得上是龙爷手底下唯一的干将了。

    至于那位隐形的干将，山鸡始终抱着怀疑的态度，因为他跟着龙爷已经十多年了，从来就没有见过这样一个人。

    他有理由相信，这个人可能就是龙爷杜撰出来的。

    至于之前提拔上来，顶替野狗的那一位，还是他山鸡举荐的，起码目前还是对他有着感激之情。

    每个人都有野望，山鸡也不例外。

    没有人愿意一辈子屈居人之下，不想当将军的士兵，那绝对不是好士兵。

    山鸡就是这样的人，只不过现在机会还没到来，一旦等机会到了他就会取而代之。

    到那个时候，说不定还要和这个秦朝阳合作一把。

    秦朝阳自然不知道山鸡的想法，他将这些他挑好的人安排好了之后，也就带着火凤回去了。

    毕竟今天赶了一天的路，又参加了战斗，或多或少都会有一些疲劳。

 第292章：下一步打算

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一夜算是秦朝阳最老实的一次，抱着火凤居然什么都没做。

    其实这倒不是他真的累了，主要还是有点不适应。

    毕竟他白天杀了不少人，他心里多多少少还有一些那个啥。

    虽然说不像第一次那么狼狈，但是人适应也没那么快，就像农村杀猪一样。

    你别看那些屠夫杀一头猪，眼睛眨都不眨一下的，其实他们第一次杀猪的时候，他们也会害怕，手也会抖。

    可能第二次会好一些，这是一个适应的过程，一个凡人到一个杀人狂魔，这个演变过程是很慢的，它是需要时间的。

    秦朝阳的心已经算够大的了，换成别人经历了这一场战斗之后估计都睡不着觉。

    他能够一夜睡到天亮就说明他的适应能力已经非常变态了。

    次日天一亮，秦朝阳就被火凤给拖起来了，主要是龙爷那边已经在准备收拾了。

    秦朝阳洗漱完毕之后，龙爷这边已经吃过早饭，准备开拔了。

    二人又聊了一会之后，龙爷也就带着人离开了。

    至此，这个黑龙寨就成为了秦朝阳的地盘了，所谓借，只不过是一个幌子。

    就像当初刘备借荆州一样，借了就不会还，秦朝阳知道，龙爷自然也知道，想要再要回去，那么只有一种办法，再攻打一次。

    不过暂时是不会出现这种情况，因为龙爷接下来会非常的繁忙。

    秦朝阳将整个黑龙寨交给了陈虎负责，主要就是重建工作。

    另外，这个名字也要改，秦朝阳也懒得动脑子，直接改成了振兴帮。

    管他名字好不好听，叫着顺口就行。

    现在振兴帮最缺两样东西，一个就是武器弹药，另外一个就是粮食。

    其实这些东西秦朝阳空间里都有，但是他不能拿出来。

    所以他要想办法。

    就比如各种枪械来说，他最少收了1000多支，像那种迫击炮都有二三十门。

    可惜没有炮弹。

    秦朝阳巡视了一圈过后，他独自一个人离开了山寨，在周边游走。

    他这次出来有两个目的，第一个目的就是视察周边的情况，第二个目的就是要找一个山洞。

    没错，他想到的办法就是这个，找一个山洞将他空间里的东西全部弄出来，然后再找一个借口拿回去。

    要说别的东西不好找，这找一个山洞还真的非常简单，因为这里有很多矿洞，这些矿洞都是某些势力尝试着开采。

    简单的理解为，他们在寻找矿脉，并不是每一座山都是有翡翠矿脉的，那么就要不断的去开采尝试。

    如果没有那么这个山洞就会被废弃。

    秦朝阳只用了一个小时就找到了一个很大的山洞，山洞门口全部都堆满了碎石头，透视眼一开，这些石头都是废的。

    也就是说这里面根本就没有翡翠，那么这个山洞它就是一个废弃的山洞。

    正好距离基地也没多远，这理由都不用怎么找。

    查看了一下之后觉得没问题，于是秦朝阳将他空间里的粮食和武器弹药全部拿了出来。

    还将洞口做了伪装，然后才晃晃悠悠的回到了振兴帮。

    一回到振兴帮，秦朝阳就将陈虎给叫了过来。

    秦朝阳直接就以自己刚刚出去巡视，发现到了一个山洞，然后山洞里面堆放着大量的武器，弹药和粮食的事情说了一遍。

    陈虎自然是高兴的要死，于是带了20个兄弟，还有昨天挑选出来的那一群人，带了其中两百多个劳力直接跟着秦朝阳再次来到了那个山洞。

    当陈虎等人看到了这么多的武器装备和粮食之后，兴奋坏了。

    只有火凤觉得有些奇怪。

    毕竟这么多武器，弹药和粮食是谁放在这里的？

    如果说是其他人，这个可能性很小。

    因为这是之前黑龙寨的地盘，放在这里那和送给黑龙寨没多大区别。

    秦朝阳自然看出了火凤的疑惑，他也早就想到了应对之策。

    “我觉得这个很好解释，因为这个黑熊可能早就考虑到过黑龙寨可能会守不住。”

    “所以才会提前将他们的粮食和武器偷偷的运到这里来，这就叫鸡蛋不会放在一个篮子里。”

    “如果这次我们没有攻打下来，他们就可以重新将这些东西给运回去，反之，如果我们攻打下来了，他们有了这批武器和粮食，就可以再次崛起。”

    “只不过这两个家伙倒霉，千算万算，少了一算，他们被我给干掉！”

    秦朝阳最后还不忘夸一夸自己。

    不过秦朝阳说的话也算是合情合理，也只有这一种解释。

    不然根本就解释不通，没有人会想到秦朝阳有一个空间。

    这种匪夷所思的事情，就算是说出来，恐怕也没人会相信。

    这就好比一个人突然间告诉你，我能够一口吃掉一只大象是一个道理。

    哪怕这个人真的能一口吃掉一头大象，也不会有人去相信。

    他们宁愿相信这个大象会飞，自己飞跑了。

    “朝阳，那么接下来我们怎么办？”

    “武器粮食现在都有了，但是这人数还是太少了！”

    火凤相信了秦朝阳说的话，但是她又提出了另外一个问题。

    现在的振兴帮，除了陈虎那些人之外，也就火凤带了十几个亲卫过来。

    至于其他的，肯定是过不来的。

    因为那些都是龙爷的手下，一般像这些亲卫，基本上都是他们自己招募。

    火凤自然也有亲卫，不过也就十几个人而已。

    加上陈虎的32个人，满打满算还不到50个。

    秦朝阳其实一直在布局，或者说在他上次昏迷清醒过来之后，他就在思考这个问题。

    50个人，这股力量如果说是完成一个任务，那的确是足够了。

    哪怕就是护送任务，也是足够了的。

    但是要想占领一个山寨，保证一个山寨不被人攻打觊觎，那肯定是不够。

    所以他才会将对方给放走了一批人，不然要想全灭掉对方并不是什么难事。

    而且还会少很多麻烦，秦朝阳他就是缺人口和生产力，那么这些人就不能全杀了。

    “山寨里我不是挑选了一些男人嘛，先将这些人给挑出来，然后进行锻炼。”

    “这样一来少说也能将我们的武装人数凑满100，接下来，我们就需要找到逃走的那些人，只要将那些人给收服了，我们差不多就会有两百人！”

    “一般小的势力他也不敢惹我们，至于太大的势力，估计也会考虑一下龙爷那边，然后第三步，我们要去是城市里面一趟！”

    “我听说那边难民挺多的，所以你懂我的意思吧！”

 第293章：大胡子

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过午饭，搬运物资的任务还在继续，不过秦朝阳已经等不及了。

    时间多耽搁一天，那些逃兵很可能就已经投靠别的势力了。

    所以，他要快速行动。

    吃过午饭之后，秦朝阳就带了二十个人出发了。

    加上他和火凤，一共也就二十二个人。

    这二十个人一大半还是火凤的手下。

    虽然人数有点少，感觉有些不靠谱，但是众人也没有说什么。

    “火凤，这里距离最近的势力是哪一个？”

    火凤想了想，道:

    “龙爷的！”

    秦朝阳这个气啊，这还用得着火凤告诉他？

    火凤自然也知道这一点，她就是开了一句玩笑而已。

    “好了，不逗你了，距离这里最近的一个势力叫做黑风岭，黑风岭的当家的，是一个寡妇，绰号黑寡妇！”

    “差不多有500人的武装部队，不算大也不算小，不过此人心狠手辣，据说她这个首领的位置就是杀了她的丈夫抢过来的。”

    “不过这也只是传说，真的假的没人知道。”

    秦朝阳点了点头，他才不管什么黑寡妇，白寡妇的，只要不来招惹自己就行。

    “那我们去黑风岭那边，如果那些逃兵要是去了，我们就半道将那些人给截了。”

    “那如果他们没去那边呢？”

    火凤随口问了一句。

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “这个东西讲的是一个几率，我们只能按照这个大机率的方向去走，能遇到是我们的运气，遇不到算我们倒霉。”

    “总比我们在这里瞎转悠要好的多。”

    秦朝阳说完，直接行动，结果他走了几步停了下，因为他不认识路。

    另一边，距离黑风岭约五里的地方，这里有一个山谷，此时这个山谷里差不多有这三四十人在这里面休息。

    他们一个个的非常狼狈，又渴又饿又累，有的还带了伤。

    为首之人是个小队长，差不多30出头，留着络腮胡子。

    别人都称呼他大胡子。

    “队长，我们接下来怎么办？”

    “两个首领都被杀了，我们现在去哪里？”

    “弟兄们这又累又饿的，还有几个人受了伤，这样再拖下去不行啊！”

    大胡子看了一下这个手下一眼，他也知道这样不行，可是现在怎么办？

    “队长，要不我们占山为王？”

    说这句话的还是刚才那个手下。

    大胡子微微摇头，就他们这三十几个，怎么占山为王？

    手上的弹药都打快完了，要钱没钱要粮没粮，别说占山为王，饿都他妈能给饿死！

    “队长要不我们去投靠黑风岭吧！”

    “反正首领都死了，我们加入黑风岭也不算背叛，说不定到时候还能给首领他们报仇。”

    这次说话的是另外一个人，这个人说的话算是说到了大胡子心坎里去了。

    他之所以来到这里，其实就是想投靠黑风岭。

    因为他有个亲戚就是在黑风岭混，而且混得还挺不错的。

    “嗯，你这个主意不错，不过报仇就算了，刀疤龙的势力你又不是不清楚，黑风岭不可能去得罪刀疤龙的。”

    “所以我们去了之后，提都不要提这事，知道吗？”

    “另外……”

    大胡子话说一半，他停住了，因为他看到了山谷那边人影绰绰。

    “有敌人，准备战斗！”

    秦朝阳也看到大胡子等人，顿时也安排人卧倒在地。

    “你们是什么人？”

    大胡子躲在了一棵大树后面，开口喊了一句。

    秦朝阳刚才就已经注意到，对方的人数差不多40人左右。

    也就是说，将这伙人吃掉，问题并不大。

    “你们听好了，我叫秦朝阳，现在黑龙寨被我占领了，你们要是投降，我可以保证你们的生命安全。”

    “另外，我还可以将你们纳入我们的战队，待遇比你们以前要好，现在你们已经被我们包围了，你们只有一个选择。”

    “我只给你们一刻钟时间考虑，否则就别怪我把你们给灭了，你们的子弹应该不多吧？”

    “还有，你们好像也饿了一天一夜了吧，只要投降，我这里就有吃的！”

    秦朝阳这也算是威逼利诱了。

    大胡子一听秦朝阳，这个名字他从来就没听说过，还有黑龙寨不是被刀疤龙给打下来的吗？

    怎么又多了一个秦朝阳？

    难道是这个秦朝阳又偷袭了黑龙寨？

    大胡子是不可能投降的，首先他也差不多看到了，对方的人数并不多。

    还没自己这边多，现在只不过他们这边子弹不够了，有的甚至已经将子弹给打空了。

    而且他们现在体力也跟不上，但是守住这里应该没问题。

    毕竟对方人数不多，真要是敢冲进来那就是活靶子。

    不过有一件事情他还是要搞清楚的。

    “秦朝阳，我没听说过，你和刀疤龙是什么关系？”

    “你们怎么会占领黑龙寨，你分明是在撒谎。”

    秦朝阳现在不可能解释的，因为他也没办法解释。

    如果说是他和龙爷联手灭掉了黑龙寨，那么很可能给这些人增加仇恨值，这是适得其反的。

    如果他撒谎骗了这些人，等将这些人弄回去之后，一旦得知事情的真相很可能就会出乱子。

    有时候最好的办法就是以武力解决一切，直接将你给打服了，你自然会乖乖的听话。

    “还有十分钟，别怪我没给你们机会，一旦时间到了，到时候死了可别怪我！”

    秦朝阳开始下最后通牒，其实这就是一种压力，他现在就是给这些人施压。

    因为这些人奔跑了一天一夜，肯定是又累又饿，而且还有伤员。

    那么这种试验就是很有必要的。

    果然……

    “队长，要不我们投降吧，我实在是没有力气战斗了，而且我现在都饿的快死了！”

    “我这枪里还有五发子弹，兄弟们也都差不多，根本就打不过他们，与其白白送死，还不如投降吧！”

    说话之人，正是之前第一个开口的家伙。

    “是啊队长，咱们还是投降吧！”

    “我这胳膊要是再不治疗的话就要废了，我们跟着谁不是跟？现在只要有吃有喝的，叫我干什么都行！”

    大胡子知道这样下去不行了，再这样下去，就算他不投降，他的手下也会投降。

    但是大胡子他就不想投降，说白了还是因为他有着自己的小心思。

    如果他带着这帮人去投降黑风寨，怎么说他也能做一个队长，甚至待遇还会更高。

    但是他要是投降了，那么就是俘虏的身份，这以后说不定还要从头做起。

    所以他做出了一个错误的决定！

 第294章：黑寡妇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    大胡子直接拿起了手中的抢，管他三七二十一，打一枪再说。

    能不能打中敌人这不重要，重要的是他要将自己手下这些人的投降希望给破灭掉。

    “砰！”

    这一枪当然谁也打不着，但是它的效果确实达到了。

    因为大胡子一开枪，就带动了连锁反应，他的这些手下有一部分人也选择了开枪。

    秦朝阳这个气啊，居然有人将他的话当成放屁，这哪里能忍？

    于是直接拿起他的大宝贝，开始瞄准。

    秦朝阳现在舍不得打死这些人，因为这些人接下来都会是他的手下。

    杀死一个就少一个，不然就凭他们这些人手上的武器还有手雷啥的，直接一波攻击，战斗就结束。

    秦朝阳一直在瞄准，枪声其实也就响了一会就没响了，毕竟他们也不是傻子，手里的子弹越来越少。

    在这种情况下，每消耗一颗子弹，他们的危险系数就增加一分。

    秦朝阳躲在一颗大树后面，然后通过瞄准镜开始观察，他在找之前说话的那一个人。

    找是找到了，但是他没办法击中目标，因为对方隐藏的非常好，只会偶尔露出一点衣服在外面。

    不过秦朝阳不急，现在他们是猎人，只要耗时间就行了。

    对方一天一夜没吃东西肯定会很饿，僵持的时间越久，对自己这一方就越有力。

    而且作为一个狙击手，他更要学会冷静，于是这一僵持就是一个小时。

    大胡子躲在大树后面他的脚都已经发麻了，最关键的是对方也不说话，这让他动都不敢动。

    终于他受不了了，想活动一下。

    就是这么一个细微的活动，他的一只腿暴露在外面。

    秦朝阳果断的扣动了扳机。

    “啊！”

    人在受到攻击的情况下，他会有一个自然反应，比如他的腿受伤了，第一个条件反应就是蹲下来用手捂着。

    大胡子就是这样，当他的一只腿被秦朝阳一枪给贯穿，条件反射的就是弯腰去捂住。

    就在这时，秦朝阳扣动了第二枪，一颗子弹直接将大胡子的脑袋给贯穿。

    大胡子一死，他的这群手下顿时炸了锅。

    “别开枪，我们投降！”

    “对，别杀我，我也投降！”

    有了第一个就有第二个，没一会功夫，一共37人，全部将枪举过头顶，然后蹲在地上。

    秦朝阳大手一挥，20多人连忙冲上前开始缴械，等缴械完毕，秦朝阳这才拿着枪走了过来。

    然后用脚踢了一下地上的大胡子，顺手将这个家伙手里的枪给拿了起来，扔给手下。

    “你们很不错，从现在开始，你们就是我秦朝阳的人了。”

    “我秦朝阳说话算话，以后你们的待遇绝对比之前要好，那么现在你们告诉我，还有人去了哪里？”

    秦朝阳问的还有人，自然是其他逃跑的人。

    毕竟昨天他可是注意到了，最少有好几十人逃跑的，就算没有100，估计也有七八十。

    所以很明显，这里的数量是不对的。

    “首领，他们可能去别的地方了，当时我们走散了，我们也不知道！”

    这个家伙说了一句废话。

    那些人不在这里，肯定是去了其他地方，秦朝阳真想踹这个家伙一脚。

    “小凤凤，你带几个人押着这些人将他们送回去，我朝着其他方向试试看能不能找到。”

    火凤点了点头，道:

    “那你这边人手是不是太少了？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “少是少了一点，但是我厉害呀！”

    “你回去之后，先给他们治疗伤势，这些人以后都是我们的家底子，另外好好的招待一下。”

    “不过有一点一定要注意，这些人暂时还不能信任，一定要将他们给看牢了！”

    火凤点了点头，然后只带了五名士兵，押解着这37个人往回走。

    别看他们一共才几个人，但是别忘了，他们可是全副武装的，而且手里拿的都是AK47，这要是有人敢跑，一梭子下去直接成为筛子。

    看着火凤等人离开，秦朝阳调整了一下方向，带着剩下的人离开了这里。

    距离此地不远的黑风岭内，黑寡妇正在听着手下人的汇报。

    这个女人一身黑衣，坐在高位上，浑身上下散发出了危险的味道。

    明明身材那么劲爆，却是只可远观不可亵玩。

    “首领，据手下汇报，约五里外，传来枪击声，应该是有两伙人在火拼！”

    黑寡妇眉毛一挑:

    “知道是什么人在火拼吗？”

    这名手下其实也不太清楚，但是他不能说他不知道，因为黑寡妇不喜欢听到这样的消息。

    “首领，根据属下的猜测，和之前得到的消息，这些人应该是黑龙寨和刀疤龙的人。”

    “刀疤龙早就想灭掉黑龙寨，而昨天据消息说刀疤龙正在带着人攻打黑龙寨，所以我猜测，这一伙人应该是他们两个势力。”

    还别说，这个家伙挺聪明，最起码这分析的条理分明。

    黑寡妇陷入了沉思，她是认同这个说法的。

    差不多沉思了几分钟之后，她脸上露出了疯狂之色。

    “召集人手，我们去将刀疤龙的人给灭了。”

    此话一出，刚刚说话那个人吓了一跳。

    “首领不可，刀巴龙的势力在这一块算是比较强大的，就我们目前而言，根本就不能跟他抗衡。”

    “这万一要是将刀疤龙给惹火了，这……”

    黑寡妇笑了笑，道:

    “惹火了又如何？”

    “刀疤龙的势力再强大，经过灭掉黑龙寨这一仗，他绝对是元气大伤。”

    “如果我们这个时候再将他的人给灭掉一部分，那么他的实力就会变得更弱，而我们救下黑龙寨的人，就可以壮大我们自己。”

    “这一正一反此消彼长之下，我们的实力就会变得更强，到那个时候，刀疤龙他能奈我何？”

    “再说，刀疤龙居然跑到我的地盘上杀人，这是一种挑衅，如果我再不出手岂不是说明我害怕了？”

    “我给你两百人，去将他们给我灭了！”

    另一边，秦朝阳带着他的小队，朝着相反方向而去。

    因为如果继续朝着原先方向走，那就是黑风岭了。

    就算没找到的残兵真朝着这个方向走，那他也没办法，现在找不到，说明人家早就进了黑风岭，所以撤走是他唯一的选择。

    就在秦朝阳离开这里，大概半个小时左右，柴俊带着两百人来到了这里。

    柴俊就是之前和黑寡妇说话的人。

    “队长你看，那里有具尸体！”

 第295章：被偷袭

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这具尸体自然就是之前的那个大胡子队长了，此时死的不能再死。

    柴俊看了一下这个尸体，腿上中了一枪，致命伤是在脑袋上。

    再加上这个大胡子所站立的位置，凭他多年的经验一眼就能看出来，当时的情况是什么样子的。

    对方有一个神枪手，这个大胡子之前是躲在这个大树后面的，可能是因为这一只腿露在外面。

    然后……

    想清楚这些之后，柴俊又开始查看了一下周围的情况，这里之前应该有几十个人在这里，从现场的弹壳来看，战斗并不激烈。

    甚至也没开多少枪，除了这个大胡子，没有第二具死尸。

    也就是说，这些人是被俘虏了。

    “追，他们应该跑不远！”

    柴俊直接下达了追击的命令。

    这个家伙很明显有着丰富的野外作战经验，稍微一检查路况，他就选定了目标，直接追了上去。

    而这条路正是火凤带领的人撤退的那条路。

    因为这些人有的受了伤，就算没受伤也是饿得七荤八素的，所以走路会留下很多痕迹。

    所以柴俊直接就断定了这条路，就是对方撤退的路。

    当然，这一切秦朝阳并不知道，此时的他还正在四处寻找着那些逃跑的残兵败将。

    也算他运气好，断断续续的也找到了二三十人，感觉到也差不多了，如果再继续找下去也没多大意思了。

    剩下的人对他威胁已经不大了，所以也选择了回去。

    天渐渐黑了，就在这时，秦朝阳听到了枪声。

    他只用了两秒钟就知道事情坏了，听枪声密集的程度，对方人数绝对不少。

    也就是说这些人根本就不是火凤的人，或者说火凤带的人正在跟别人交火。

    “先生，前方传来的枪声！”

    就在这时，林小军自然也听到了枪声。

    “所有人准备战斗，可能是我们的人遇到偷袭了。”

    秦朝阳现在有些担心，因为火凤他们一共只有五六个人，那些俘虏肯定是不能给枪的，那么情况十分危险。

    事实也正如秦朝阳所想的那样，火凤他们刚刚上了一个山坡，原本是打算休息一下的，结果就看到了一队人马偷偷摸摸的跟着上来。

    火凤一开始还以为是秦朝阳，但是一看人数和装扮，就知道不是了。

    稍微一思考，就能想到这些人是什么人，于是立刻让所有人找掩体。

    接下来自然就是反击了。

    好在他们这边占据了制高点，又发现的早，加上子弹手雷都算充足，就算对方人多，一时半会也攻不上来。

    毕竟对方人数也就两百多，这第一波攻击就被火凤等人杀死掉了十来个，但人数优势还是在这一刻显现了出来。

    两者的距离越拉越近，而且火凤的手下已经出现了伤亡。

    “老大，要不我们撤吧，为了这些俘虏不值得！”

    这是火凤的一个手下，跟着她已经有四五年了。

    火凤自然知道，这句话说的是对的，她也是这么想的。

    有句话叫做，留的青山在，不怕没柴烧。

    如果现在不走，等一会他们人被打完了，子弹打光了，到时候想走都不一定走得了。

    就在火凤准备下令撤退，顺便击杀这些俘虏的时候，她听到了手雷声。

    或者说她看到了手雷爆炸的地方，顿时心里明白怎么回事了。

    因为手雷爆炸的是敌人的身后，而他们这边根本就攻击不到别人的后方。

    唯一的解释就是，秦朝阳来了！

    “太好了，我男人来了，给我打！”

    “不用在乎子弹，有多少给我打多少！”

    火凤的一句我男人来了，说的是何等霸气！

    主要是他们这边还不缺子弹，毕竟他们缴获了30多支枪，随便凑凑都能凑出一堆子弹出来。

    而柴俊此时也懵了，他一开始就发现到这支队伍火力并不猛，那也就是说，这支队伍的人数并不多。

    所以他的进攻节奏并不是很快，主要就是防止人员过多的伤亡。

    于是就采取了这种缓缓推进的进攻方式，毕竟这是大山里，到处都是石头和大树。

    缓缓推进是最正确的选择，因为这样可以消耗对方的子弹。

    可是他万万没想到的是，不知道什么时候屁股来人了，后面居然被偷袭了！

    而且火力是相当的猛，就这一波攻击，他们死伤了二三十人。

    加上正面作战死伤的人数，已经有50人了。

    最关键的是，对方有一名神级狙击手，基本上一枪一个枪枪爆头。

    “快，找掩体躲藏！”

    柴俊第一时间下达了这个命令，但是有一个问题，现在很严重。

    躲藏一面的攻击那是非常简单的，但是同时躲藏来自两面的攻击这就很难了。

    躲得了后面，躲不了前面，总有一个面暴露在敌人的枪口之下。

    秦朝阳哪管这些？

    这些人居然敢偷袭他们，幸亏自己因为天黑及时的折返回来，否则今天这种情况简直不敢想象。

    所以他毫不犹豫扣动了扳机，基本上都是枪枪爆头，一个狙击手的威胁，往往比一挺重机枪带来的威胁还要大。

    有时候阻击战中，一名狙击手甚至可以挡得住一个连的兵力寸步难行。

    现在的秦朝阳就是这样，他正在开心的放着枪，感觉就像回到了几年前，在网吧玩那F游戏一样刺激。

    更何况他的这些手下，那可都是他从瑞城带过来的精英，以一当十那绝对不是问题。

    柴俊知道这样下去不行了，迟早他们得全军覆没。

    于是他准备开口和谈。

    “你们是什么人？”

    “误会，这都误会！”

    听着对方的口气，秦朝阳笑了。

    “你偷袭了我们还说误会，现在你们只有一个生存的机会，那就是放下枪械投降。”

    “否则，只有死！”

    秦朝阳嘴上这么说，手里的动作可没有停止，说话的这个空档，他又开了一枪。

    刚刚被打死的这个人距离柴俊不到两米，而且好巧不巧的，死的这个人就是他的一个嫡系手下。

    一时间那种死亡带来的恐惧，笼罩着这100多人。

    现在他们不知道敌人有多少，最关键的还是前后被夹击。

    如果再这样耗下去，他们这些人迟早全部被打完，现在的生路只有两条。

    一个就是按照对方说的那样投降，另外一个就是全力的突围，然后从大山的另外一侧逃跑。

 第296章：外科手术

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    柴俊现在就是拿不定这个主意，一旦他选择了投降，那么意味着他就是一个俘虏。

    柴俊在黑寡妇势力中，那好歹也是一个高层领导干部，一旦投降了，可能啥都不是了。

    但要是选择突围的话，最终能跑出去几个？

    自己会不会成为那不幸中的一个，退一万步来说，就算自己撤退成功了，那么就带着几个人回去黑寡妇能不能饶得了他？

    “狗子，你带着一个小队先突围，我掩护你！”

    柴俊最终做出了这么一个决定。

    狗子，是柴俊的另一个手下。

    此时一听老大亲自掩护他突围，顿时心里感激的要命，于是毫不犹豫的，带着二十多人，朝着侧面直接冲了出去。

    只是狗子不知道的是柴俊此时正不怀好意的看着。

    没错，狗子就是柴俊的试验品。

    他要实验一下对方的火力，然后决定是突围还是投降。

    简单点来说，狗子现在成为了柴俊的实验小白鼠，敢死队。

    “弟兄们跟我冲，冲出去就有活……”

    “砰！”

    狗子还没有跑出去超过三米远，脑袋直接开了花。

    刚刚组起来的小队，还没来得及跑，就又一个个吓得趴在了地上！

    柴俊脸上的笑容凝固了，看来逃跑是跑不了了，那只能投降了。

    可是他又不甘心。

    “我再给你们最后一次机会，现在投降免死，如果再不投降，可就别怪我不客气了。”

    秦朝阳的声音又在这个山谷中响起，紧接着又是一个人被一枪爆头。

    这种无形的压力直接压的人快崩溃了。

    “老大，我们投降吧！”

    “再不投降弟兄们都得死！”

    “是啊，投降吧！”

    “再不投降我们就来不及了，不然等一下……”

    一时间，劝说柴俊投降的人越来越多。

    柴俊没辙了。

    “别开枪，我们愿意投降。”

    柴俊不知道哪里找来了一块白布，用一个树枝顶着，然后缓缓走了出来。

    其他人也有样学样，将身上的武器全部扔在地上，然后走了出来。

    秦朝阳手一挥，林小军连忙带着人冲了上去，将对方给团团围住。

    然后分出几个人开始捡地上的武器，就在这时火凤也过来了。

    “还算你来得及时，不然你就见不到我了！”

    秦朝阳摸了摸火凤的脑袋，并没有多说什么，然后将两帮人集中在一起。

    这下子俘虏总人数居居然破了两百，这一点是让秦朝阳意想不到的。

    有了这批人的加入，他们振兴帮的总兵力就可以突破300之数了。

    有了这300人，说句实话，如果刀疤龙要是不用重型武器的话，他都有信心能防得住。

    不过，就算有重武器他也不怕，因为秦朝阳下一步计划就是准备弄些重武器。

    人数不够，装备来凑，这一点绝对不会有错的。

    “朝阳，我们有两位弟兄恐怕不行了，你看看有没有办法？”

    听到火凤这么说，秦朝阳就是眉头一皱，像这些俘虏死了十个，二十个他都不会心疼。

    但是火凤的手下就不行，这些人战斗经验丰富，也是火凤的嫡系，现在又加入了他的势力，那就是自己的人。

    于是连忙上前查看，其中有一人已经陷入了重度昏迷，另外一人估计也好不到哪里去。

    秦朝阳稍微用透视这么一扫，受伤比较重的这个人身上一共中了两枪，恐怕就是进了急救室都很难救的活。

    不过秦朝阳他想试一试，于是直接对着这个人开始推送自己的灵力，然后将另外一个人的手抓住，也开始输送灵力。

    所谓尽人事听天命，有的时候总归要尽力一下，万一这些人命大呢？

    秦朝阳就这样持续的，输送了半个小时的灵力。

    也幸亏他现在升级了，体内的灵力增强了许多，不然估计都支撑不下来。

    半个小时后，秦朝阳缓缓的睁开了眼睛。

    感觉到二人呼吸变得平缓了许多，命应该是保住了。

    但是接下来最为头疼的就是取子弹，毕竟他们受伤的位置在胸腔，这难度还是非常大的。

    “有没有麻醉药？”

    秦朝阳随口问了一句。

    火凤摇了摇头，他们是来打仗的，根本没想着在这里做手术，所以不可能带着东西。

    最多也就是带一些纱布，止疼药，消炎药等东西。

    “止痛药行吗？”

    火凤从包裹里拿出来两盒止痛药，其实秦朝阳也不知道行不行，不过还是想试一下，如果不能将这个子弹给取出来，这么远的距离来回折腾估计神仙都救不了。

    于是将止痛药给拿了出来，然后拧成了粉末，缓缓的洒在其中一个人的伤口处。

    秦朝阳拿出一把小刀，用打火机烤了一下，直接对着伤口为止一划。

    好吧，对方也就是皱了一下眉头，因为对方现在基本上没什么意识。

    估计就是拿刀将他的胳膊给砍了，也就是这个样子。

    秦朝阳做手术简单粗暴，因为他不能犹豫。

    配合着透视眼，当伤口划开之后，直接用刀尖将子弹头给挑了出来。

    然后连忙撒上一些云南白药，就开始缝合包扎，然后就是另外一个伤口。

    都是用同样的方法。

    等将两个人身上的子弹全部取出来之后，秦朝阳连忙又给二人输送了一些灵气。

    一直到所有的事情忙完，秦朝阳已经累的有些够呛。

    不光是灵力消耗的有点大，主要是这精神一直紧绷着。

    火凤就在边上看着，等秦朝阳忙完连忙拿出一瓶矿泉水递了过去。

    秦朝阳三口两口地喝完了大半瓶，然后才开始清理自己手上的鲜血。

    “说说吧，你们是哪个势力的？”

    柴俊就抱着头待在边上一直看着秦朝阳的操作，说句实话，他看不懂。

    但是值得肯定的一点是，秦朝阳会医术，不然根本就不可能那么准确的一下子就将子弹给挑了出来。

    “我们是黑风岭的，我们首领是黑寡妇！”

    秦朝阳点了点头，其实他早就猜到了，只不过是来确认一下罢了，毕竟这附近范围内也就距离黑风岭比较近。

    “那你们为什么要来偷袭我们？你又叫什么名字？什么级别？”

 第297章：黑寡妇的恐慌

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    柴俊自然不会隐瞒，他也没必要隐瞒，直接倒豆子似的，将黑风岭的情况全给说了出来。

    最后就连黑寡妇的身高，外形，年龄都说了出来，也算是坦白从宽，抗拒从严了。

    秦朝阳点了点头，既然大家结仇了，那就一不做二不休，将黑风岭给灭了。

    他们一共只有500多人，就算多也多不到哪里去。

    那么现在俘虏的加上阵亡的有两百，也就是说黑风寨还有300人左右。

    如果吃掉这个黑风岭，那么他们这个实力直接就可以翻一倍，主要是人口。

    这黑风岭绝对有不少人口，在这个地方，人口就意味着财富。

    秦朝阳让所有人原地休息吃饭，他也在一旁吃着东西，思考这些问题。

    “朝阳，这个柴俊不能留。”

    火凤来到了秦朝阳身边，悄悄的说了这么一句。

    秦朝阳只是微微错愕了一下，就明白了火凤的意思。

    这里俘虏有一百三四十人，柴俊是他们的头领，那么一旦这些人要是私底下……

    “其实这也是历朝历代都在做的一件事情，只要是俘虏，一般像这种领导都会找各种理由给杀掉。

    你的影响力越高，死亡的几率就越大，除非你是主动来投降的，不然基本上都是一个死。

    因为这里存在的不确定因素太多了，所以火凤的建议也是非常正确的。

    “放心吧，我心里有数！”

    “等一下吃过晚饭之后，你带着他们先回去，我带着这个柴俊去看一下黑风岭的情况，然后顺便将他给解决了。”

    火凤一听秦朝阳还不马上回去，顿时就有些不高兴了，因为这家伙已经好一段时间没跟她温存了。

    难道就不需要吗？

    就算你不需要，你也要考虑一下别人需不需要啊。

    秦朝阳自然不知道火凤在想些什么，否则一定会好好的骂她一顿。

    毕竟在那棵大树上玩树震的时候，也不知道是谁说不要不要的。

    吃过晚饭，火凤让手下做了两个临时担架，让这些俘虏抬着两个重伤成员，然后带着众人押送着一队俘虏离开了。

    临走时候秦朝阳对火凤说了一句话。

    “我打算去黑风岭那边探探情况，你让陈虎明天带100人过来，我想看看有没有漏可以捡！”

    火凤想说什么最后还是没说，因为她明白，眼前这个男人平时是非常好说话的，可一旦遇到正事，没有人能够左右他的想法和决定。

    所有人都离开了，秦朝阳却将柴俊给留了下来。

    柴俊是有些害怕的，他不知道秦朝阳为什么要将他留下来。

    “好了，带我去看一下黑风岭的地形，放心吧我不会亏待你的。”

    “只要你立了功，到时候我给你一个大队长职位。”

    柴俊一听就知道不好了，秦朝阳凭什么给他一个大队长？

    是看自己长得帅，还是因为别的？

    无缘无故的给他一个大队长，其实这就是一道催命符，常年在这个地方混，他太清楚这意味着什么了。

    但是他不能说，还要假装很高兴的样子。

    至于秦朝阳要去查看黑凤岭的情况，他是能够想得到的。

    简单点来说，柴俊还以为秦朝阳是龙爷的手下，那么这一次黑风岭居然跟他们结仇了，想办法对付那也是很正常的。

    于是听话的点了点头，连忙在前面带路。

    黑风岭，距离这里差不多有七八里路，因为是山路，柴俊可没有秦朝阳的夜视能力，所以走的有些磕磕绊绊。

    等二人到了黑凤岭附近的时候，差不多已经到了晚上9点多。

    时间回到一个小时前，黑风岭……

    黑寡妇正在大厅里来回踱着步，按理说柴俊离开这么久了早就应该回来了才对。

    但是到现在都没有任何消息，就连一个送信的人都没有，这让她有种不祥的预感。

    总感觉到事情有一些不对劲，就算他们对手强大，也不可能全军覆没吧！

    要知道这可是在大山中，想要做到全面围剿那是很难的，再说对方也不可能有这么多人马。

    还别说，黑寡妇思考的问题是对的，正常情况下的确如此。

    但有时候，总会有一些不正常的情况存在，就比如秦朝阳。

    因为秦朝阳他们是前后夹击，又有狙击手，火力挺猛的。

    这一下子将柴俊给打懵了，柴俊自然不知道秦朝阳有多少人，他如果一开始知道秦朝阳只有十几个人，他绝对不会选择投降。

    毕竟他们还有100多人，只要冲出去最少有一半以上的人会存活下来。

    可问题就是因为天快黑了，又是大山之中，加上一些其他的因素，导致了柴俊的严重误判。

    所以，当柴俊看到秦朝阳真实的人数时，那个时候是肠子都悔青了。

    他们两百多人，居然只被对方20多个人给团灭了，这要是传出去得多丢人？

    言归正传。

    黑寡妇差不多等了一个小时，这时候才有一个人慌慌张张的跑了过来。

    这个人，正是之前黑寡妇让他去打探消息的。

    “首领不好了，柴队长他们全军覆没了！”

    黑寡妇一听这话，心里就是一惊。

    “全军覆没？这到底怎么回事儿，快说！”

    于是这个家伙开始说了起来。

    这个家伙是之前过来打探消息的，然后就听到了枪声，于是连忙跑过去查看，当然他是偷偷的远远的查看。

    再然后就看到了战斗的整个过程，包括柴俊他们投降等等。

    黑寡妇一听就知道坏了，他们山寨总共也就只有500多个战力，这一下子直接去掉了一小半。

    也就是说只剩下300多人，那如果对方要是来报复……

    黑寡妇越想越害怕，她坐上这个位置可不是那么简单的，这期间花费了多少精力和心血只有她自己知道。

    现在200多个战力一下子就这么没了，这得多肉疼呐！

    最关键的是，接下来该怎么办？

    如果刀疤龙要是来报复的话，她能挡得住吗？

    要知道黑龙寨都被刀疤龙给灭了，他们这里凭什么挡得住刀疤龙？

    就算在自己的势力范围内，在那些平民当中再招募一些队员，但是作用又不大，毕竟新人毫无战斗经验。

    她现在后悔死了！

 第298章：独闯龙潭虎穴

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    她就不应该去招惹这个刀疤龙，因为她跟刀疤龙几乎是井水不犯河水。

    完全是没有必要结仇的，可是就因为自己太想着扩张势力，结果就成了现在这个样子。

    黑寡妇原先想的其实也没错，如果将刀疤龙的这个队伍给灭了，不仅会让刀疤龙损失惨重，自己这边也能得到很多武器弹药，以及人员的补充。

    可做事情往往就是这样。

    想得倒挺美，却很难成功！

    “报告首领，我们山寨的守卫突然遭到狙击手的袭击，目前已经被打死五名弟兄了！”

    就在黑寡妇想着接下来该怎么办的时候，一名小队长连忙跑了进来。

    “什么，狙击手？”

    “知道对方在哪吗？”

    一听说狙击手黑寡妇有些不淡定了，狙击手的可怕他她自然是知道的。

    如果有一名狙击枪要是来对付他们，什么都不用干，就在不远处埋伏着就行。

    他要是偷袭你，你根本就不敢出山寨，除非以大伤亡的代价进行围剿。

    因为人少了根本就没用，你还没到身边，就被人家给点名了。

    “回首领，我们听不到声音，应该是装了消音器，不过应该是在我们山寨的左边山上，具体位置不详。”

    黑寡妇眉头皱成了川字，最主要的是现在是晚上，派人上山围剿是不可能的，能不能逮到敌人先不说，自己这边的牺牲肯定会非常大。

    “通知弟兄们，全部隐藏起来，千万不要露头，只要我们撑过了今天晚上，等明天天亮了我们就会出兵围剿。”

    这名手下连忙答应了一声，转身离开了。

    于是整个山寨顿时变得鸦雀无声，甚至除了必须要的照明之外，其它的全给灭了。

    但是，没有用，秦朝阳总是能够找到一些漏洞进行击杀。

    除非所有人都一动不动，否则谁动谁死。

    一旁的柴俊就这么看着，这人太可怕了。

    他原先还想着，趁秦朝阳不注意，然后偷偷的溜走，这下子谁敢跑？

    就这个枪法谁跑谁死！

    所以柴俊只能等，等秦朝阳犯困，然后偷偷的溜走，或者找个地方躲起来。

    随着时间的推移，秦朝阳可击杀的目标越来越少，这些人也都学聪明了，躲在一个地方一动不动。

    秦朝阳现在有两个方法。

    第一个方法，换到黑风寨的另外一面，这样一来就可以继续击杀一波。

    第二个方法，那就是等天亮以后再说，他就不信这些人会一直不动弹。

    于是秦朝阳果断的选择了收枪睡觉，这一睡就是一个多小时，秦朝阳纹丝不动，就靠在一颗石头上睡了起来。

    甚至还出现了呼噜声，柴俊一直不敢动，其实他也在装睡。

    这一等就是等了一个多小时，终于他确定了秦朝阳确实是睡着了。

    其实他现在有两种选择，要么趁机将秦朝阳给杀了，这样一来，他就算是立功了。

    那么他就可以重新回到黑风寨，甚至不但没罪还能获得奖赏。

    再有一个，那就是偷偷的离开这里。

    杀掉秦朝阳，柴俊没这个胆量，因为秦朝阳让他恐惧。

    俗话说，没有三两三，哪敢上梁山？

    秦朝阳敢一个人来到这里，说没有真本事，打死柴俊都不相信，所以他果断选择了开溜。

    柴俊也不是傻子，他先是捡起了一块小石头，故意扔在一边，发出一些小动静，这是为了试探一下秦朝阳的反应。

    如果秦朝阳一点反应都没有，那就说明有问题。

    一个这么厉害的高手，还是在敌人的势力范围边上，怎么可能睡得这么死？

    果然一个石头扔出去之后，秦朝阳眼睛睁开了，柴俊连忙开始装睡。

    秦朝阳检查了一会之后，发现了没问题，又继续睡觉。

    差不多十几分钟后，秦朝阳的呼噜声再次响起，柴俊知道自己的机会来了。

    于是缓缓的起身，然后朝着山下走去，他的速度很慢，甚至每一步都是非常的小心。

    只是他不知道，此时正有一个枪口对准着他。

    柴俊差不多已经走了100多米了，心里正在暗自得意，就在这时，一股危机感爬上了他的心头。

    正想卧倒，就感觉到他的后脑处一疼。

    再然后，扑通一声摔倒在地，就跟一只死狗一样。

    秦朝阳笑着摇摇头，逃是吧？

    那就死！

    他也不打算继续休息了，再说以他的体质也不需要休息。

    随手将狙击枪给收了起来，手里换成了一把匕首。

    没错，他要独闯龙潭虎穴。

    最起码也要将外围的人给清理了，只有将外围的人全部给清理完毕，明天陈虎他们过来才不会受到攻击。

    其实这块山区的每一个山寨都是差不多的，只是大小不同而已，它的结构包括布防都是很相似。

    就拿这个山寨来，前面有一条路，路的两遍有岗哨，岗上再往里面推进就是山寨的大门楼。

    门楼上就会有许多侍卫在防守，包括前面的岗哨，也是有人防守的。

    这相当于是双保险，就算有敌人偷袭了岗哨，在门楼那边也能清晰的看到，所以基本上你想偷袭一个山寨，那是非常困难的。

    但是今天情况不同，黑寡妇的人被狙击枪给打怕了，此时一个个躲在房间里，还有建筑物后面。

    因为他们可以确定对方的人数不会太多，所以就没有想到敌人敢前来偷袭。

    甚至就连此时岗亭里面都没有人，因为之前已经被秦朝阳给点杀了。

 第299章：头疼的黑寡妇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳先是进了岗亭，这里有两个岗亭，每个岗亭里配置有两个人，不过现在是两个死人。

    这两个人的标准装备，一把AK47，另外还有一把手枪和几枚手雷。

    伸手将这些东西全部装起来，这以后都是扩大势力必须要的东西。

    清理完了两个岗亭，秦朝阳开始顺着山边朝着高楼那边摸去。

    此时高楼这边有一个小队，加上队长一共11个人。

    不过之前被秦朝阳干掉了几个，现在这里一共还有八个。

    这八个人一个个的躲在建筑物后面，根本就不敢冒头。

    而且吹着山风，若是睡觉，倒挺惬意的。

    不过此时他们没人睡得着，因为恐惧。

    “队长，这到底是怎么回事？为什么会有人偷袭我们山寨？”

    这名小队长仿佛知道一些事情，于是解释起来。

    “我说了你可别传出去啊！”

    “昨天下午，大约在五里处……”

    这名小队长开始说起了事情的经过，一直说到了他们派出去的两百人全军覆没。

    这下子提问的手下终于明白为什么会遭到偷袭了。

    这是因为他们先搞了人家，却没搞成，反而遭到了人家的报复。

    “队长，那我们怎么办？”

    “我可是知道，刀疤龙在这边算是最强的了，我们首领为什么要去招惹这个家伙？”

    “现在我们只剩下300人，万一刀疤龙要是带人过来攻打我们，我们能挡得住吗？”

    这名小队长摇了摇头，其实他也不知道。

    先不说刀疤龙来了能不能挡得住，就现在这一名狙击手他们都没办法应付。

    “这事情稍微知道一下就行，千万不要传出去。否则……”

    这名小队长话说一半，突然感觉到自己的脖子一疼，正想喊叫，一只手死死的将他的嘴巴给捂住。

    刚刚提问的手下，还正在听着小队长说话，突然发现到小队长说一半不说了。

    结果抬头一看，就看到了让他惊恐的一幕！

    正想开口大叫，秦朝阳的匕首毫不留情的在他脖子上划过。

    噗！

    手下什么话都没能说出来，只是不停的吐着血沫。

    就这样，秦朝阳干脆利落解决了两人。

    先是将这两个家伙靠在墙角上，然后将他们的武器给收了，又朝着下一个目标而去。

    另一边，黑寡妇躺在大床上始终睡不着，她已经想了好几个小时了，总是想不出来解决的办法。

    她的势力不敢说有多大，但是有了500人，最起码防守是不会有问题。

    但是现在偏偏弄成这样，那么她辛辛苦苦抢过来的山寨，很可能就会毁于一旦。

    这是她不能容忍的，思来想去睡不着，黑寡妇穿上了衣服，打算去前面看一下。

    于是带上了两名亲卫，朝着前院而去。

    就在这时，秦朝阳将最后一名守卫击杀，然后准备摸进去的时候，他看到了门口的黑寡妇三人。

    而黑寡妇自然也看到了秦朝阳，双方都出现了短暂的错愕，然后也都做出了最正确的反应。

    黑寡妇这边果断地进行的射击，而秦朝阳果断的选择了后退躲避。

    “砰！砰……”

    随着枪响，大批的守卫都朝着这边而来，一时间枪声大作，有手枪，有步枪，还有机枪。

    秦朝阳知道今天晚上的偷袭计划到此结束，于是毫不犹豫的钻进了一旁的大山之中。

    黑寡妇暗道一声可惜，不过也没办法，现在的问题是，接下来怎么办。

    很显然这个对手实在是太难缠了，一个人居然能够悄无声息的，摸到了他们山寨里面。

    要不是自己睡不着，心血来潮想要过来看看，恐怕等一下自己脑袋被人割了都不知道。

    秦朝阳再一次回到了之前那个伏击地点，知道今天的狩猎计划到此结束了。

    他要准备歇息了，不过他可不会傻乎乎的待在外面睡觉，一闪身进了他的空间。

    山寨里面是有鸡的，不仅有鸡，还有猪牛这些牲畜，因为要给山寨提供一些伙食。

    总不可能天天到山上去打猎，所以像这种基本的养殖每个山寨都会有。

    这也是每个山寨养那么多平民百姓的原因，他们可以种种庄稼饲养家畜家禽。

    还可以做其他的一些杂事。

    当山寨里的鸡打鸣起来，大地迎来了黎明的曙光。

    一夜没睡觉的黑寡妇，立即开始召集人手，没错，她要开始主动出击。

    这一次她直接出动了100人。

    秦朝阳从空间里出来的时候才看到……

    尼玛，有100号人都快爬到半山腰了！

    这可把他吓了一跳，只怪他昨天晚上睡过头了。

    随手拿起狙击枪，直接开始点射，几乎都是一枪一个，而且是枪枪爆头。

    “快卧倒！”

    “开枪反击！”

    带队的是一名大队长，连忙开始组织手下进行反击，然而也不知道是因为害怕，还是因为别的。

    这些枪声的确是够响，但是好像并没有多大作用，没一会功夫，他们这边死的人是越来越多。

    于是一个个趴在地上头都不敢抬，只能胡乱的开着枪。

    但是这么多人卧倒趴在地上，有时候也不一定好使，毕竟秦朝阳这是居高临下，还是有一些人可以打到天灵盖的。

    这还不算，秦朝阳直接拿出几个手雷，然后大力扔了过去。

    “轰！轰！轰……”

    几声爆炸声传来，顿时惨叫声一片。

    “撤，快撤！”

    随着这一名大队长喊出了一声快撤，剩下的几十个人不要命的开始往下面跑。

    秦朝阳哪里会错过这样的机会，直接拿出一挺机枪开启了狂扫模式。

    哒哒哒！！！

    逃亡之路血流成河！

    等这些人重新回到山寨，清点一番后，都傻眼了。

    100个人出去，只回来了56个！

    黑寡妇脸色都变了。

    “快，将迫击炮给我拿出来，老娘要炸死他！”

    秦朝阳就在山上用狙击枪的瞄准镜看着这一幕，当迫击炮被人抬出来之后，他知道此地不宜久留，于是毫不犹豫的躲进了空间。

 第300章：终于打下来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳刚刚躲进空间还不到一分钟，顿时十几枚炮弹就在他刚刚的位置附近爆炸开来。

    然后是第二波，第三波……

    炮弹整整打了五波，也就是说这么多枚炮弹就是为了杀秦朝阳一个人，这多少有些不值得。

    但是黑寡妇现在管不了这么多，只要将秦朝阳给杀死，这一切都是值得的！

    秦朝阳感觉都差不多了，于是直接出了空间。

    结果一出空间差一点摔个狗啃泥。

    因为他之前趴着的地方，现在被炸出一个大坑。

    所以他一出来直接掉在这个坑里。

    秦朝阳感觉到自己都很好笑，拍了拍身上的泥土，然后朝着山下望去。

    龟龟，居然又有一堆人准备上山了，这是想确定一下自己到底死没死啊！

    还别说，秦朝阳猜对了，黑寡妇就是这个意思。

    秦朝阳哪里会惯着这些人，于是新一轮的爆头训练又开始了。

    黑寡妇脸都黑了，这还有完没完？

    再这样下去，她的人都被打光了。

    于是这些人再一次撤了回来，然后迫击炮继续轰。

    差不多又是五轮炮弹轰击之后，黑寡妇再次派人上去查看。

    对此，秦朝阳只能正当防卫了。

    砰砰砰！

    狙神在世！

    黑寡妇终于崩溃了，她现在整个山寨里的总兵力已经不到两百人了，再打下去就算将对方杀掉，这个山寨也算完了。

    最主要的是，她的这些手下已经出现了厌战情绪，因为这分明就是送死。

    一旦露头，那就是山上那人的活靶子！

    于是黑寡妇准备妥协了，她决定谈判，大不了赔偿。

    也不知道在哪里找来了一个大喇叭，她开始直接喊话起来。

    “山上的兄弟，别开枪！”

    “我知道你是龙爷的人，这一次算是我们黑风岭不对，我们愿意赔偿贵方的损失，请不要再开枪了！”

    秦朝阳一听乐了。

    于是也开始喊话了。

    “你们现在只有一个选择，那就是投降，否则没有谈判的资格！”

    “不出意外的话，我的大部队很快就会过来，现在就凭你们这些人根本就挡不住我们的一轮冲锋。”

    “所以投降是你们唯一的出路，否则你们都得死！”

    秦朝阳这里吹了一个小牛逼，所谓的大部队也就是陈虎带来的一百多人，而且这100人当中还有一部分是新人。

    另外可能还有少量的俘虏，其实就这个战斗力想要攻破黑风岭那是不可能的。

    每一支战队都需要磨练，新兵蛋子上战场最容易手忙脚乱。

    但是这不重要，因为黑寡妇不知道这个情况，也不知道他的班底。

    而且秦朝阳说的话非常具有威慑力，毕竟按照正常情况下，大部队是有可能的，最少也有几百人。

    不然根本就说不通，为什么秦朝阳会一个人待在这里拖着，总不可能指望一个人灭掉他们一个山寨吧？

    听了秦朝阳的话，黑寡妇的脸直接黑成了猪肝色，现在对方已经摆明了，你是没有选择的。

    要么投降，要么继续打下去。

    投降的话，黑寡妇又不甘心，可继续打下去这仗该怎么打？

    恐怕就是她愿意打，这些手下也不愿意，毕竟继续打下去就是一个死。

    黑寡妇没有在说话，她在思考。

    另一边，陈虎带着100人，天还没亮就已经出发了，他已经隐隐约约听到了枪炮声。

    所以带着这100人几乎是小跑着过来的，差不多在上午十点左右，陈虎的援军终于赶到了。

    秦朝阳是在半山腰，所以自然第一眼就看到了，连忙赶过汇合。

    “先生，怎么打？”

    陈虎一看到秦朝阳，直接开口询问。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “很简单，你将兄弟们分成两个大队，然后绕到两边，不要露头。”

    “我们给他无形的压力，要让这些人投降，一旦我们收服了这个黑风岭，我们的实力会直接翻一倍。”

    “到那个时候，就算是龙爷他也要忌惮我们三分，记住我没让进攻，你们千万不要进攻！”

    陈虎答应一声，然后和林小军一人领一半兵力，开始朝着两边而去。

    与此同时，黑寡妇正在听着手下的汇报。

    “首领，他们来了很多人，但是距离太远，我看不清人数，现在已经将我们山寨给包围了。”

    黑寡妇此时已经知道自己完了，她不知道对方到底有多少人，但是想一想应该不会少。

    主要是这个侦查的家伙胆子太小了，根本就不敢靠近。

    不过想想也是，一晚上的折磨，黑风寨的人都有些精神衰弱了。

    “首领，要不我们投降吧！”

    “兄弟们都是有家室的，这要是拼下去，恐怕……”

    “是啊首领，所谓识实务者为俊杰，现在敌强我弱，这仗再打下去也没多大意思！”

    一时间几个手下纷纷的开始劝说起来，黑寡妇还是有些不甘心，她还想试一试，就在这时……

    这几个手下互相对视一眼，然后突然冲上前，直接将黑寡妇给制服住。

    “你们干什么？想造反吗？”

    黑寡妇惊恐的大骂着，但是丝毫作用没有，没一会功夫她就被绑了起来。

    “首领对不住了，兄弟我们几个可不想死！”

    “这件事情因你而起，我们说到底都是受你连累，当初我们之所以推举你做这个首领，那是因为你能够让大伙吃香的喝辣的。”

    “可是现在你却要害得大伙儿丢掉性命，所以，对不住了！”

    秦朝阳刚刚完成了部署，就听到了山寨里面传来的喇叭声音。

    “对面的兄弟，我们愿意投降，别开枪！”

    “我们将黑寡妇给制服了，请兄弟们别开枪！”

    秦朝阳一听这话就乐了，陈虎的人一来，自己还没再放一轮大招，对方就直接投降了。

    最关键的是，还将黑寡妇给绑了，真是让他哭笑不得。

    倒也省了不少的事！

    既然投降，接下来的事情就简单了。

    确定了寨子的武装力量都放下武器高举双手后。

    秦朝阳意气风发地率队进入，接受投降！

    黑寡妇等人也终于看到了所谓的大部队……

 第301章：隐形发展

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一个小时后，秦朝阳正式接管了这个黑风岭，黑风岭一共有1000多人，其中可战斗人员，还剩下189人。

    剩下的都是平民百姓。

    秦朝阳直接将所有的人口，包括一切可用的东西，全部让这些人给搬回去了。

    至于这一个山寨秦朝阳并没有动，因为就算你动了，别人也会过来重建的。

    当黑寡妇等人看到秦朝阳所谓的大部队时，一个个脸都绿了。

    但是既然已经投降了，那就没办法了。

    投降它是需要缴械的，你都没有武器了，不投降还能怎么着？

    这么多人回到山寨可不是那么容易的事情，何况还有这么多东西。

    所以只能分批进行，整个搬家工作用了两天，这还是人员来回折腾了好几次才将这个山寨给搬空。

    这一下子秦朝阳的势力就壮大了，这1000多老百姓的加入，他就可以征兵。

    加上之前的俘虏等等，秦朝阳直接拉起了一只600多人的队伍。

    这600多人，设立一个总指挥一个副总指挥，和三个大队长。

    总指挥自然就是就是秦朝阳自己了，副总指挥自然就是陈虎了，三个队长自然就是以前的林小军，张超和罗华三人。

    其他人他是不相信的。

    而且这600多人人当中，之前秦朝阳带过来的30多人，每个人都成为了一个小队的队长。

    当然也有表现不错的几人，也给了他们一个小队长的位置。

    比如将黑寡妇绑起来的那几人，这也算是给他们一个奖励。

    至于火凤的人，秦朝阳让他们独自成立了一个支援队，这个队伍直接由火凤负责，他们的总兵力有600多人。

    正式的三个大队就是600人，多的几十人全部编入这个支援队里。

    这三个战队，两个战队留守保护山寨的安全。

    其中一个，专门负责仓库那边的守卫工作。

    用了三天时间，终于将整个山寨给搞稳定下来，秦朝阳打算开一个会议，讨论一下接下来的安排。

    因为他要去见龙爷了。

    这边的事情结束之后，秦朝阳也该回一趟金陵城了，毕竟他已经出来很久了。

    “陈虎，这边以后主要由你负责，其他人协助，你有什么要说的吗？”

    一个会议室里，秦朝阳没有太多的废话，直接开口问，进入正题。

    “先生，我觉得我们现在的人员数量太多，太显眼了。”

    “一旦让刀疤龙他们知道，到时候我们就会成为第二个黑龙寨。”

    “就目前而言，我们的实力还不能够跟刀疤龙所抗衡，因为我们的人员虽然说也是经过长期的战斗，但大部分都是投降或者是俘虏过来的！”

    “要想将这些人的战斗力提上来，这最少需要两三个月的时间，所以我觉得我们应该隐藏实力，隐形发展！”

    秦朝阳一想也对。

    还是那句话，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    盟友是需要的，但是你不能太过于强大，这样会让别人不能放心。

    尤其是像刀疤龙这样，他不可能允许秦朝阳的势力太过于强大。

    那么隐藏实力，就是他们第一要做的事情。

    “那你有什么好办法？”

    陈虎想了想，道:

    “最好的办法，我们就是分兵，将我们的实力给隐藏起来！”

    “黑风岭我们不能够放弃，我们现在的总兵力是600多人，那么我们分过去三百人，既可以在那边训练，也可以利用那边的资源。”

    “最主要的是，不会让人忌惮我们，而且从这边到那边距离也近，如果要是有战斗，全速前进的话，最多也就半天能赶到支援。”

    “而且还可以首尾相顾，成为犄角之势，这样我们就可以做到进可攻，退可守，还可以迷惑敌人。”

    听到了这里，秦朝阳都想将陈虎给拉出来暴揍一顿。

    尼玛这事情你不早说，这搬来搬去，折腾来折腾去的好玩啊！

    陈虎也知道自己的建议提得有些晚了，只能尴尬的挠了挠头。

    “那个，这件事主要是我今天才想到的，之前没想到！”

    陈虎还是解释了一句！

    秦朝阳有些哭笑不得。

    “行吧，那就这样，这边干脆留下两百人，剩下的400人，由张超和罗华二人带领。”

    “然后带上你们所需要的三个月物资，去那边驻扎，主要的目的就是训练，等我们足够强大的时候，就是你们回归的之时！”

    罗华和张超二人连忙答应一声。

    这第一件事情算是讨论完了，接下来就是第二件事情。

    “我们现在的武器弹药是足够了，就连迫击炮我们现在也有不少。”

    “现在唯一欠缺的就是迫击炮的炮弹，还有重机枪，你们都知道，真要是打仗这两样东西的威力是最大的。”

    “另外就是手雷这些东西，关于这个，你们有什么好的意见？”

    秦朝阳话音刚落，火凤就开口了。

    “明天我们去龙爷那边，你可以说一下我们这边的情况，再加上他上次答应过的，所以应该会给我们补充一部分。”

    “当然，这个数量可能不会太多，不过有总比没有好！”

    “另外，我们自己也要去购买，而且还要保证一个长期的合作伙伴，最好是让对方送货上门的那种。”

    “在这个地方，武器是非常重要的，如果上次你没有将黑熊的军火库给炸掉，战斗不可能那么快就结束。”

    “所以，只要有充足的弹药，像这个山寨500人守着，就算是1500人都不一定攻的上来。”

    这一个会一直开了两个多小时，一直开到吃午饭才结束。

    吃过午饭，罗华和张超带了400人离开了这里，这400人目前为止差不多算是杂牌军。

    里面有一些是秦朝阳带来的，也有之前黑龙寨的，剩下的还有原本黑寡妇的。

    另外还有一部分是那些老百姓里挑出来的。

    如果让这些人现在直接参加战斗，那个战斗力是很差的。

    有的甚至都没摸过枪。

    所以接下来维持两三个月的训练就是必要的，比如说靶场射击，再比如说上山打猎等等。

    黑寡妇那里也有一个小的矿脉，但是产量很低，不过这也是没办法的。

    资源在那里摆着，大的实力占有好的矿脉，像一般小势力，能有一个小矿脉就算是很不错了。

    秦朝阳等所有的事情搞完，他终于想到了一个人――黑寡妇！

 第302章：黑寡妇的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    黑寡妇已经过来三天了，秦朝阳没有杀她，也没有虐待她。

    甚至生活条件还不错，只不过失去了自由罢了。

    就连上厕所，都会有人在门外看着。

    黑寡妇现在也谈不上什么后悔不后悔，因为事情已经结束了，而且这三天时间里她也知道了这边的情况。

    原来这并不是刀疤龙的势力，而是一个叫秦朝阳建立的。

    秦朝阳现在跟刀疤龙是合作关系，现在占据了之前黑龙寨的地盘，也就是黑熊的地盘。

    黑熊被灭了，而且很大原因就是这个秦朝阳。

    所以黑寡妇对秦朝阳那是相当害怕的，就是这个秦朝阳，总共带了二十号人灭掉了他们两百人的队伍。

    然后又是以一己之力，将他们的山寨弄得鸡犬不宁，最后只能投降。

    黑寡妇想通了，就算当时不投降也没用，所谓一夫当关，万夫莫开。

    只要秦朝阳愿意，他就一个人就可以逼着他们整个黑风岭不敢出来。

    所以她错的有两个地方，第一个地方就不应该派柴俊去围剿他们，如果没有这个变态，后面的事情都不会发生。

    第二个地方就是不应该被人绑着，而是应该主动选择投降，最起码要比现在好的多。

    而且很可能她的性命都不一定能保得住，别看秦朝阳这几天没有杀她，那是因为山寨刚刚成立，太忙。

    简单点来说，就是还没抽出时间来对付她。

    “见过首领！”

    就在黑寡妇胡思乱想间，外面传来了士兵说话的声音，很显然秦朝阳来了。

    果然，吱呀一声，门被推开了。

    秦朝阳带着火凤走了进来。

    “见过秦首领！”

    黑寡妇连忙行了一礼，自己能不能活着，就要看现在了。

    秦朝阳点了点头，然后自顾自的坐了下来。

    “黑寡妇，你原名叫什么？”

    黑寡妇没想到秦朝阳第一个问题居然是这个，不过她只能老实的回答:

    “我叫黑小妹！”

    秦朝阳认真的看了一下黑寡妇，还别说，这个女人真的是有点黑。

    最起码比一般男人还要黑一些，就是不知道那个地方是不是也……

    “如果我不杀你，并且让你成立一个战队，你愿意效忠吗？”

    黑寡妇一愣，随即连忙点头:

    “我愿意！”

    秦朝阳没有立即说话，而是进入了短暂的思考，思考的时间也并不长，大概就两三分钟。

    但是这两三分钟在黑寡妇看来，那比两三个小时的时间还长。

    “这样，我给你一个权限，你成立一个女子护卫监察队，你任大队长。”

    “人数上限是100人，你这个队伍主要的目的有两个，第一个就是巡逻，在山寨内部巡逻，主要负责内部的治安。”

    “另外一个，那就是起到监察作用，一旦有人违规或者违法，你可以反映给陈虎或者火凤，必要的情况下你有权力先将其控制起来再反映。”

    “当然，如果有必要的话，你们这支队伍也是需要战斗的，不过那是逼不得已的情况。”

    “我对你的要求只有一个，对我百分之百的忠心，如果做不到……”

    “扑通！”

    秦朝阳话还没说完，黑寡妇直接跪了下来。

    “首领请放心，我一定做到！”

    秦朝阳点了点头，然后看向了火凤。

    “以后她就归你直接统辖，既然要成立这个女子队伍，那么这个战力自然也要提升。”

    火凤点了一下头，其实秦朝阳之所以要成立这样的一支队伍，他也是经过深思熟虑的。

    任何一个人他可能都会变化的，陈虎现在对他绝对是忠心耿耿的，那么以后呢？

    很多事情是说不准的，所以他需要一个牵制。

    将这种可能扼杀在摇篮之中，远的不说，就拿近的来讲。

    以前山鸡，火凤，野狗，这三个人就是刀疤龙的嫡系手下，三个人因为相互牵制，所以一个个规规矩矩，老老实实的。

    可现在呢？

    野狗死了，火凤现在差不多已经快脱离了刀疤龙的势力，那么刀疤龙现在手下唯一的嫡系就成了山鸡。

    山鸡心中可能就会滋生出一些奇思妙想，而且这种想法会愈演愈烈，最终迟早要爆发出来。

    不过山鸡能不能斗得过刀疤龙，这点秦朝阳并不看好，但是无论最后谁输谁赢，对于刀疤龙来说都是一个重大损失。

    那么如果有人能够牵制住这个山鸡，哪怕是山鸡有野心，刀疤龙也不害怕。

    所以为了防患于未然，秦朝阳就想出了这么一点。

    他一开始是想让火凤来承担这个角色，不过思来想去，这火凤待在这里的时间恐怕也不会太长，最终也就放弃了。

    那么火凤下面有一支几十人的队伍，再加上这100个女子，就是秦朝阳的杀手锏。

    所以给这支队伍里面加上了“监察”两个字。

    也就是说，黑寡妇起到的作用就是秦朝阳的眼睛，秦朝阳就是要让她去得罪人，只有这样才不会出现拉帮结派的现象。

    当然，这些也只不过是一个小小的防备，一旦秦朝阳的自身实力强大起来，别说他们这个实力，就算是某个国家的军营他都可以来去自如。

    秦朝阳交代完之后，他终于没事干了，既然没事干，他自然就要干自己的私活了。

    这里同样有着许多翡翠原石，和刀疤龙那边是一样的。

    刀疤龙离开的时候，带走了一些东西，但是唯独这玩意他没有带走。

    首先就是不屑于带走，而且这个东西带走非常麻烦，全是石头，可以想象一下，尊贵的龙爷可没有那个时间。

    第二点，就是因为秦朝阳了！

    他把这些石头全部留给了秦朝阳，那么也就是一个示好的作用，或者说奖励吧！

    毕竟攻打黑龙寨，秦朝阳可是出了大力的，你不能将好处全部拿走，所以这一堆翡翠原石就留了下来。

    秦朝阳他并没有立即去解这些石头，而是带了一帮人将这些石头分类。

    分类有两个目的，首先将没有翡翠的石头给放在一边，然后会将这些石头拿到山寨外面去增加防御工事。

    然后就是将有翡翠的原石再进行分类，特别好的，有价值的放在一边，普通翡翠的他要进行吸收。

    因为提升自身的实力才是最关键的。

    还有一个最关键的，他要找那些灰色的石头，这里的原石跟刀疤龙那里的原石是产自一个地方的。

    那边可以找到两块，这边说不定也可以。

    这不，刚刚整理了一个小时，秦朝阳就有了发现！

 第303章：刀疤龙的建议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，秦朝阳又发现到了和之前一模一样的灰白色石头。

    而且这块石头还相当的大，秦朝阳一个透视过去，毫无疑问的，这里面同样有一颗植物。

    这个植物属于类似于菌类植物，看形状就像是一个蘑菇一样，这颗石头里面一共有三个小蘑菇，一个大蘑菇。

    秦朝阳欣喜若狂，趁着人没注意，就将石头给收进了空间。

    这些石头暂时他不会解开，他要等升级，等自身的境界达到了一定的程度，最起码要将这些植物的信息给读取出来。

    于是接下来继续，这一堆石头体积可不小，差不多用大卡车能装个三四车的样子。

    这一天时间肯定是分不完的，上次在刀疤龙那边之所以花了一天时间就分完了，那次主要是因为秦朝阳只有一个目的，找他需要的石头。

    但是这次不同，秦朝阳他需要分类，也就是说每一块石头他都要看一遍。

    不过秦朝阳也不急，他在这边还要待一段时间。

    终于在天黑之前，秦朝阳又找到了一块他想要石头，也就是说他已经得到了四块了。

    这一块石头，里面的植物和第一块石头里面的差不多，是一棵类似于兰花一样的仙草。

    不仅如此，秦朝阳还有了另外一个收获，再次找到了一块帝王绿，而且这一块帝王绿可不小。

    几乎和上次给沈思佳的一般大小，也就是说这一块翡翠，少说也值个十几亿。

    夜色渐渐深了，秦朝阳也让其他人自由解散，至于剩下的原石料子，那就要等他从龙爷那边回来之后再解决了。

    随后，就是和火凤的嗨皮时间。

    折腾了整整大半个晚上。

    把火凤搞得晕了好几次。

    火凤直呼你好强我好爱。

    次日一早，秦朝阳带着一个十人队伍，也就是火凤下面的那支队伍朝着刀疤龙的地盘而去。

    刀疤龙这几天那可是春风得意马蹄疾，脸上笑的跟菊花一样。

    首先就是自己脸上的伤疤被秦朝阳给搞没了，然后就是打下了黑龙寨。

    这几天他一直在整顿，首先就是招募一些兵员，再补充一些兵器啥的。

    接下来他就要准备开采原石矿脉了。

    不过在开采之前，他还要跟秦朝阳商量一下这交易的事情。

    毕竟开采是简单一点，麻烦的就是这个销路。

    他也知道秦朝阳那边很忙，所以也没催促，再说这件事情也急不起来。

    生意讲的是长久，而不是当下。

    另外还有一点，就是山鸡的变化，刀疤龙可不是傻子，秦朝阳这个外人都能看出来他会看不出来？

    不过刀疤龙并没有说什么，在他眼里，山鸡就是一个工具，一个跳梁小丑。

    听话就罢了，不听话迟早是一个死！

    主要是现在现在局势刚刚稳定，他需要山鸡这样一个手下。

    还有秦朝阳那边他也会注意，秦朝阳可以发展势力，但是这个势力要在他的可控制范围之内。

    绝对不能让秦朝阳的势力成为第二个黑龙寨。

    就在这时有人告诉他秦朝阳来了。

    “朝阳兄弟，你终于来啦！”

    “快请进！”

    秦朝阳自然也是客套了一番，然后跟着进入了大厅。

    “朝阳兄弟，那边可否安顿好了？”

    二人坐下来之后，刀疤龙首先送上了问候和关心。

    “别提了，我那边人口太多了不好管理，早知道我就少要一些人好了。”

    “龙哥你又不是不知道，我这个人散漫惯了，做做生意还行，这管理一个山寨，哎呀，别提了！”

    秦朝阳一副很头疼的样子，刀疤龙很是满意。

    “朝阳兄弟，山寨人员还是不能太少，虽然说少一点好管理一些，但是如果数量不够的话很容易遭到其他势力的觊觎。”

    “但也的确不能太多，太多的话就是一种负担，像你那边其实还可以稍微扩充一下，保证可战士兵在两三百人最好。”

    秦朝阳点了点头，也没在这个话题上继续。

    “龙哥，我那边现在主要是没有重型的火力，我就怕万一有人去攻打或者偷袭我们山寨，这没有重型火力肯定是不行的。”

    “所以我的意思是，首先就是这个炮弹我需要补充一些，还有就是需要两架重机枪，另外就是子弹。”

    “龙哥看看能不能帮我想想办法，当然，这个钱肯定是我来出的！”

    刀疤龙点了点头，这一点情况他是知道的。

    上次打仗的时候，秦朝阳可是将他的所有炮弹，子弹估计也打的差不多了。

    当然，他不知道的事，秦朝阳将黑风岭给打下来了，而且这炮弹和子弹早就有了补充，只不过秦朝阳觉得不够罢了。

    “行，没问题！”

    “钱不钱的就别说了，我购买的东西差不多过几天能到，到时候我分拨给你们一些，就当是补充你们上一次的消耗了。”

    秦朝阳表面上就是一阵惊喜，连忙道了一声谢，然后才开始了今天的主要话题。

    两个人经过一番商量，最终秦朝阳在刀疤龙这边购买翡翠原石，可以比别人购买的价格低两成。

    这边的两成，可不是瑞城那边市场价格的两成，而是比正常销路低两成。

    其实这样也算是皆大欢喜，秦朝阳找到了原石供应商，还找到了两成的差价。

    也就是说以后开原始市场，他就不用担心原材料的问题。

    而且这两成是秦朝阳自己拥有的，就算以后和沈家黄家做生意，这两成他肯定会扣下来的。

    对于刀疤龙来说这也是一件天大的好事，别看刀疤龙在这个地方的势力还算可以，但在那些真正的大的势力面前那狗屁都不是。

    所以他根本就没有合适的销路，以前弄一些原石也就是相当于是小商小贩，然后贩卖给一些大的势力，赚一些辛苦钱。

    有的甚至价格被压了一半都不止，现在他能分到八成，这也算是天大的喜事。

    当然这里面有一个前提条件，那就是他没有找到第二条销路。

    一旦找到第二条销路，秦朝阳在他这里的分量就不会有现在这么大了。

    另外还有一点，如果说找到了第三条，或者说别人给的利润比秦朝阳的还要高，刀疤龙甚至会反过来将秦朝阳给灭了。

    就算没有走极端，他也可以和秦朝阳坐下来重新谈判，不过这都是以后的事情，最起码现在二人还是蜜月期。

    “朝阳兄弟，你为什么不先在瑞城那边开一个店呢？”

    正事谈完了，刀疤龙突然问出了这么一个问题！

 第304章：准备回去

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一愣，随即想到了自己没考虑到的这一点。

    他一直想着金陵市那边的原石市场，完全忽略了瑞城这边。

    正如刀疤龙说的一样，如果在瑞城那边开一个原石店，完全就可以将生意先做起来。

    所谓一语惊醒梦中人，说的就是这个道理。

    “龙哥，你咋不早说啊！”

    刀疤龙先是一愣，随即反应了过来，笑着说道:

    “你现在知道也不晚呀！”

    我现在这边开采原石也需要一段时间，不过我这边还有一些，你那边也有一些。”

    “到时候先将这些原石拉过去撑一下应该是足够了，到时候先将瑞城那边先做起来，然后作为跳板再去金陵城那边发展。”

    “所谓好席不怕晚，你完全来得及！”

    秦朝阳点了点头，刀疤龙说的是对的。

    他先到瑞城开一家店，然后将这边的原石拉过去，哪怕价格就是比别人要稍微低一点也划算的。

    先将瑞城的生意做起来，这样一来自己就有了第三个产业。

    然后再弄一个大型仓库，将这边的石头全部放在仓库里面，另外还可以跟周大福或者席美萍一起在苏市那边也开一个分店。

    这样一来，最起码这两年时间就可以过渡，然后等金陵城那边的市场一建成，再将苏市那边的原石店给关闭。

    秦朝阳越想越有搞头，他现在心里有点激动，甚至想将火凤好好的蹂躏一番庆祝。

    还好火凤是不知道此刻秦朝阳的想法，不然一定会很激动。

    甚至还会好好的感谢刀疤龙。

    “龙哥，我决定了，我要尽快回去，另外我要将火凤给带走，火凤负责这件事情再合适不过了。”

    “对了龙哥，有些事情你还是要注意一下的，具体啥事我不好明说，你心里有数就行！”

    “另外，之前说好的事情就这么定了，我打算三天后离开这里，到时候可能我就不过来打招呼了。”

    “等我那边搞好了之后，我再通知你发货，货款你放心，我们一次一次结清，绝对不会存在拖欠的情况。”

    “当然，如果我那边真的有资金周转不灵的话，我也会提前跟龙哥这里打个招呼，这一点请龙哥放心。”

    龙爷其实是非常喜欢跟秦朝阳这种人打交道的，秦朝阳的性格就是直来直去，有什么说什么。

    不像有些人，总是玩一些心眼。

    另外，秦朝阳刚刚的提醒他是知道的，也知道秦朝阳提醒的是什么事。

    聪明人说话不需要别人说明白，点到为止即可。

    秦朝阳之所以这么说，其实也是有他的目的的。

    首先，今天二人谈话的时候，山鸡不在身边，这一点就耐人寻味了。

    因为之前二人每一次谈话，或者说闲聊，山鸡都在一旁，那么今天山鸡不在，肯定就是刀疤龙故意为之的。

    说白了，刀疤龙就是不让山鸡知道他跟秦朝阳到底是怎么合作的。

    所以秦朝阳有意无意的提醒了一下，这好处是很大的。

    首先刀疤龙是知道这件事情的，那么自己提醒一句就相当于将自己的立场摆在了刀疤龙这一边。

    这是一个态度，其实说不说道理都一样，但是效果却不一样。

    第二个原因，秦朝阳巴不得刀疤龙和山鸡两个互相猜忌，因为只有他们内部产生矛盾，有了不稳定的因素存在，他的山寨才可以稳定。

    中午秦朝阳在刀疤龙这里吃了一顿饭，主要就是沟通一些细节，也是一种增加感情的方式。

    秦朝阳趁着这个机会问出了一个他一直想问却不好问的问题。

    “龙哥，你和京城的武家是……？”

    秦朝阳终于问出了这个疑惑。

    刀疤龙笑了，道:

    “我以为你一直不想问呢，没想到你小子终于还是憋不住了！”

    “放心吧，我的确出自武家，不过和武少军的父亲武泽坤并没有太多的关系，武泽坤的爷爷，和我的爷爷是兄弟。”

    “这里面多少是有点关系的，不过这关系已经很淡了，我之所以要帮助武泽坤，那是因为我欠他一个人情。”

    “这话还要从20多年前说起，20多年前，因为某些原因，我被家族排斥，也就是混不下去了，是武泽坤给了我一笔钱。”

    “也就是因为这一笔钱，我只身来到了瑞城，然后开始做生意，慢慢的壮大起来，也才有了如今的势力。”

    “其实我也知道，武泽坤并不是真的想帮我，他也就是想让我离开京城罢了，虽然我不太讨家族喜欢，但毕竟姓武，你明白我的意思了吧？”

    “不过不管怎么说，这个人情，还是要还的，所以我之前那么做也算是还他一个人情，至于以后的事情那就不关我的事了。”

    秦朝阳明白了，原来还有这么一层关系，这样解释也就合理了。

    龙爷和武泽坤的父亲是堂兄弟，一个受宠继承了武家的家业，一个被排挤来到这偏远的县城，开始他的创业之路。

    经过这几十年时间的推移，就算有血缘关系也就断了，而且正如刚刚所说，武泽坤帮助刀疤龙可能也有着别的意思。

    现在人情还了，以后可能也就不会有什么来往了。

    至于刀疤龙说的某些特殊原因，秦朝阳有一个猜测，可能就是因为他的身体。

    这件事情别人不知道，京城的武家怎么可能不知道？

    所以他们嫌弃或者说排挤刀疤龙，那一切都说得过去了。

    秦朝阳回到自己的山寨已经是下午3点多了，他直接将火凤和陈虎喊到了一起。

    将自己打算提前离开这里，去瑞城发展的事情说了一遍。

    也就是说这边以后的事情需要陈虎来负责，至于火凤他要带走。

    火凤一听说秦朝阳要将她带到瑞城，自然是开心的不得了。

    她决定今晚一定要好好的奖励她的小男人……

    接下来的三天时间里，秦朝阳只做了一件事，就是将那个原石堆给翻了一遍。

    那种灰白色的石头他又找到了一块，相同的，还是之前那种仙草。

    秦朝阳找到了一个规律，可能这种东西存在最多的就是那一种仙草。

    这边挑选的石头，没打算出售，这以后都想办法运回去，或者是放在自己的空间里。

    因为这些石头都是被他挑过，没有翡翠原石的基本上都被他给弄出来了，到时候都会被扔掉。

    至于有翡翠的石头，秦朝阳将它分为了三大类，最好的他自己留着，品质差不多的他会切出来卖，或者给沈思佳的公司。

    至于那些品质差一点的，秦朝阳打算留着，主要的目的就是提供自己突破用。

    看了下日期，秦朝阳知道自己该回去了。

    他这一次出来的时间可不短，最关键的是，回到瑞城还有一些事情要做。

 第305章：流氓回来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早，秦朝阳带着火凤离开了这里，向着祖国的怀抱而归。

    来的时候四个人，回去的时候只有他们两个。

    并不是说秦朝阳不带人回去，而是火凤昨天晚上给秦朝阳建议了。

    两个人回去可以一路上游山玩水啥的，如果有雅兴，还可以在某些地方打卡，做一些羞羞的事情。

    至于其他人肯定也要去的，比如秦朝阳要开原石店，火凤下面肯定要两个手下。

    既能保证火凤的安全，也能给火凤打打下手。

    不过这批人暂时不会过去，要等那边的原石店搞好了，到时候跟着原石一起过去。

    其实这里就有个操蛋的问题，本来秦朝阳可以用空间将这些东西全部收走，但是他就不能够这么做。

    还必须要安排队伍搞车子，一路护送过去，劳力伤财就不说了，这多少还有点安全问题。

    但是，没办法！

    他真的要用空间将这些东西全部收走，估计很快，全世界人都知道了。

    这一路上游山玩水，两人过的是好不痛快。

    没人打扰，两人想怎么嗨就怎么嗨，也算是近期过得最开心的一段时间。

    而且还做成了99%的人都不可能做到的事情。

    那就是在一些奇特的地貌打卡，天为被地为床，轰轰烈烈地谱写了生命的乐章。

    这不得不说的是，爽炸了！

    可以想象一下，大山深处是有回音的，然后秦朝阳就恶趣味地强制命令火凤加大了音量去叫。

    于是，整个山间都回荡着优美的嗯嗯啊啊乐曲。

    还有一次，两人都绑上安全带，然后在一个悬崖边上，顶着山风，又整起了花活。

    火车追尾，垂直过山车……

    火凤那一次后人都升华了，这种融入大自然的极致放纵，让身心都得到了最纯粹的洗涤。

    这趟回程，也是让秦朝阳流连忘返。

    不过，总归还是要收心的，除非你待在山里不打算回去了。

    于是在第四天的下午，秦朝阳二人重新踏上了瑞城的地界。

    秦朝阳没有选择住酒店，而是带着火凤直接来到了蒲桑隐的地下赌场。

    蒲桑隐一看到秦朝阳，心中就是一喜，毕竟二人分开有些日子。

    有些事情大家都知道，没有突破关系的时候，她不会想那事。

    可一旦二人之间突破了关系，总会想着那些破事。

    所以一看到秦朝阳，蒲桑隐某个地方就是一润。

    很润很润～

    这一晚的赌场休息室里，秦朝阳享受了一回齐人之福。

    这要是让沈思佳知道，秦朝阳很可能会成为这世上最后一个太监。

    时间拖得越久，秦朝阳回家的心情就越强烈，这可能是每个人都有的一种情绪。

    就好比在外地打工的人们一样，越是到年底最后那几天，基本上就是度日如年。

    秦朝阳给了火凤一个亿，主要目的就是让她负责这边开店的事情，当然，肯定是不需要这么多的。

    不过谁叫秦朝阳现在身上有钱呢？

    晚上嗨皮的时候几个亿的资金都交出去了，这一个亿自然也不在话下。

    九月二十五号，秦朝阳一个人坐上了飞往金陵城的飞机。

    他是8月10号离开金陵城的，也就是说他此行一共花了一个月15天，加上8月31号这一天。

    他一共用了46天时间，46天时间，他用了10个亿赚到了20多个亿。

    这还只是躺在银行卡里的钱，如果算一下他弄回去的翡翠原石，这钱就更多了。

    这次就算他将20个亿划到投资账号上面去，身上还剩有几个亿。

    如果再加上沈思佳这一段时间赚的钱，他又可以破10亿。

    秦朝阳还是同样的晕机，不过有了上次的经验，只要感觉到不适他就会用体内的灵力治疗一下。

    所以这一次坐飞机比上一次要好很多。

    秦朝阳并没有告诉任何人他回去了，他要给所有人一个惊喜。

    下了飞机，叫了一个出租车然后直接回到了别墅。

    别墅里面没有人，沈思瑶和秦雨蝶读书去了，丈母娘也不知道是回去了还是去哪玩了。

    秦朝阳先是洗了个澡，然后开上了沈思佳的车，直接朝着沈氏珠宝公司而去。

    之所以开沈思佳的车，那是因为沈思佳在开他的车。

    按照视频聊天时得到的说法，那是因为沈思佳喜欢这车里秦朝阳残留的味道。

    当时得到这答复，可把秦朝阳感动坏了。

    去到公司的时候，李文静刚刚从厕所解手出来，还在摆弄着丝袜和套裙，迎面撞到了一个熟人――秦朝阳。

    俏脸当即微红，连忙将手从裙子里抽出来。

    “阳哥，你回来啦！想死我了！”

    李文静倒是毫不客气，许久未见，竟是主动上前抱了秦朝阳一下。

    “小静静！诶哟哟！”

    秦朝阳也热情回应着。

    “拿来！”

    李文静突然伸出一只小手，俏皮地说道。

    秦朝阳一愣。

    李文静白了一眼，道:

    “阳哥，我可是每天都帮你站岗放哨，你出去玩了那么久，就没想给我带点礼物？”

    秦朝阳自然有带礼物，他就是想逗一逗李文静罢了。

    “哎呀，我给忘了！”

    “要不我给你两百块钱，你自己去买？”

    李文静这个气啊！

    她早就盼着秦朝阳回来了，结果就给两百块钱？

    “不理你啦！”

    不得不说，李文静气鼓鼓的样子挺可爱的。

    秦朝阳从口袋拿出来一个吊坠，这是一块红翡做成的。

    它还有一个出处。

    也就是之前秦朝阳给火凤的那一块红翡翠，火凤拿着给自己全身做了一套首饰。

    说一句毫不夸张的，该做的她全做，就差给脚上做两个镯子了。

    但是那一块翡翠实在是太大，于是火凤就让人家做了一些戒指，吊坠等一些小首饰。

    其中就分了一些给秦朝阳，秦朝阳也就要了，因为这东西送给人挺好的。

    就比如现在送给李文静这个火红色的吊坠，那绝对是高大上的存在。

    李文静懂翡翠的，最起码要比一般人懂得多。

    有句话叫做，没吃过猪肉，也看过猪跑。

    李文静整天跟沈思佳待在一起，又是在珠宝公司，她对这些翡翠玉石自然是非常的了解。

    一眼就看出来了这款翡翠吊坠的价值。

    “哇！阳哥，这太贵重了，我不能要！”

    其实李文静是很想要的，因为她很喜欢，但就是因为太贵重了，她反而就不好意思要了。

    由此可以看出来，李文静的人品还是不错的。

    她找秦朝阳要礼物，那是因为两人熟悉，秦朝阳离开这么久了，回来带一些小礼物，这也是应该的。

    但是，随随便便就送出一块这么贵重的吊坠，她有些受宠若惊。

    “给你就拿着吧！”

    “你还不知道我吗，这对于我来说就是毛毛雨而已，咱不差钱！”

    秦朝阳一边说着，一边将吊坠塞到了李文静的手里，然后挥了挥手，朝着沈思佳办公室而去。

    “谢谢阳哥！”李文静在后头开心地叫了一声。

    一直等秦朝阳进了办公室，李文静才反应过来，看着手里的吊坠，然后一蹦一跳的离开了。

    沈思佳看了一下时间，打算马上去吃饭了，就在这时，办公室的门被推开。

    她的办公室门已经好久没有人直接推开，以前是秦朝阳，后来是妹妹沈思瑶。

    就连沈思佳的母亲过来，都会敲门，因为这是一直养出来的好习惯。

    像秦朝阳这种没有素质的人，一般很少见的，反正沈思佳长这么大就遇到过一个，沈思瑶不算。

    不过今天正好是礼拜天，沈思瑶昨天晚上就来到了她这里，今天上午沈思瑶跟着她母亲去逛街去了。

    所以沈思佳第一个反应这个人应该就是沈思瑶了，不过当她看到那张熟悉的脸时，沈思佳脸上就是一喜。

    她家的流氓回来了！

 第306章：尴尬的一幕

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “老公！”

    沈思佳一看到秦朝阳，直接将手里的东西扔了，连忙迎了上来。

    就像一个树袋熊一样，一下子就挂在了秦朝阳身上。

    秦朝阳宠溺的伸着手摸了摸沈思佳的脑袋，正想说一些甜言蜜语，结果……

    沈思佳先一步开口了，而且说的非常具有魅惑力。

    “老公，我们去休息室，我有生意跟你谈！”

    沈思佳一边说着，一边很急切的拉着秦朝阳朝着休息室而去。

    所谓干柴烈火，奸夫淫……呸！

    不对，应该是郎情妾意。

    总之两个人就在这休息室里，开始了一项大生意的会谈。

    这一点秦朝阳是很能够理解的，自己这么长时间能受得了，那是因为身边有着不同的女人。

    如果秦朝阳自己当了这么多天和尚，估计比这个还要急切。

    想想看那些异地恋的小情侣就知道了，几个月不见，那都是约着在酒店相见的。

    见面啥也不说，先炮火连天。

    另一边，沈思瑶和母亲甄玉娇逛完了街，然后也同样来到了沈氏珠宝。

    她们两个人主要是过来喊沈思佳一起去吃饭的。

    沈思瑶一如既往的直接推开了沈思佳的办公室，结果发现沈思佳不在。

    就在这时，休息室里隔着门，隐隐传来了沈思佳的叫声。

    沈思瑶一时间没反应过来，感觉到奇怪，就想过去开门看看。

    结果被甄玉娇给一把拉住了，然后连忙离开了办公室。

    沈思瑶不明白什么情况，作为过来人甄玉娇怎么可能不明白？

    因为沈思佳刚刚发出的那种声音，她可太清楚了。

    “妈，你这是干嘛？”

    “我姐在里面哼叫，可能身体不舒服，我们应该去看看！”

    沈思瑶还是没想到秦朝阳回来了，虽然也听过一些，但就是联想不起来。

    甄玉娇被沈思瑶的话给逗乐了。

    “瑶瑶，别乱说，你姐夫可能回来了！”

    沈思瑶先是一愣，随即就是一喜:

    “在哪？我姐夫在哪？”

    甄玉娇一只手捂着嘴偷笑，另外一只手指了指办公室。

    沈思瑶自然不是傻子，联想到之前她姐的叫声，一下子就反应过来了。

    难怪刚刚觉得那种声音怎么那么熟悉，貌似之前在别墅里……

    好吧，一向有些大大咧咧的沈思瑶，居然难得的脸红了！

    于是两个人没有进办公室，而是站在外面等，结果这一等，时间都过了12点办公室门才打开。

    办公室门一打开，就看到秦朝阳扶着走路一瘸一拐的沈思佳出来了。

    于是四个人就在门口撞见了。

    “妈，你们什么时候来的？”

    沈思瑶看着母亲和妹妹，她的俏脸就是一红。

    “姐夫，你回来啦！”沈思瑶开心地打招呼。

    秦朝阳可不是那种傻子，自然一眼就看出来和沈思瑶站在一起的中年女人应该就是自己的丈母娘了。

    连忙上前打招呼，一声“妈”喊得甄玉娇开心得不得了。

    甄玉娇的性格其实也是挺外向的，他就这样拉着秦朝阳，前后左右上上下下观察了一遍。

    一边点头一边夸赞。

    “不错，真不错！”

    “我们思佳真是有眼光！”

    这句话也不知道是夸沈思佳还是夸秦朝阳，也可能两个人都夸了。

    “妈，你们来多久了？”

    沈思佳还是想确认一下。

    “姐，我们来这有半个多小时了，之前我们进去……”

    沈思瑶本来是抢着回答的，结果话说了一半，就被母亲用手在身后戳了一下。

    沈思瑶秒懂。

    “我们回来有半个多小时了，刚刚去外面转了一圈刚刚来到这里！”

    沈思佳哪里听不出来沈思瑶在撒谎，不过有时候就这样，只要面子上不戳破，起码就不会太尴尬。

    “那我们去吃午饭吧！正好大家都饿了。”

    秦朝阳一边说着一边扶着沈思佳离开，可能因为这一会儿的缓冲，也可能是沈思佳不想表现的太明显，所以走路没有刚才那么瘸了。

    但是作为过来人的甄玉娇，哪里还不知道怎么回事，只不过她没点破罢了！

    可甄玉娇不点破不代表沈思瑶也不点破。

    或者说，这大条的妮子终究还是抱着关心的语气，问了一句。

    “姐，你这腿怎么啦？”

    “走路怎么一瘸一拐的？”

    沈思佳这个气啊，不仅是气，最主要的是害羞。

    “你问那么多干嘛？刚刚不小心被东西戳了一下不行啊！”

    沈思佳说完，没理会沈思瑶，直接进了电梯。

    秦朝阳其实他是被沈思佳这句话给雷到了，被东西给戳了一下，不过这么理解好像也没错。

    彪悍的确是彪悍了一些，但都是自家媳妇，总不能扔了吧！

    中午这一顿饭，吃的算是不错，沈思瑶和甄玉娇基本上吃的很少，主要是吃狗粮吃撑了。

    秦朝阳得知妹妹秦雨蝶在他的盆栽店里帮忙，所以吃过饭之后，直接开着车子来到了盆栽店。

    此时盆栽店里一个客人都没有，不过这也很正常，谁没事干中午去盆栽店啊？

    秦雨蝶每个双休都过来帮忙，她和沈思瑶不同，沈思瑶家里有钱有势，什么都不用做的。

    秦雨蝶不一样，虽然现在他们家也有钱了，有很多钱，但是这些钱都是她哥哥辛辛苦苦赚来的。

    而且现在自己哥哥还不在这里，作为妹妹，自然要过来多多帮忙。

    不过最近生意很差，主要原因就是盆栽店里的东西基本上买完了，只剩下大猫小猫三两只。

    这也没办法，后面的盆栽还没经过处理，估计拿出来也卖也不值钱。

    所以秦雨蝶能够做的就是打扫一下卫生，然后陪包小小聊天。

    “小小姐，我听了你的话，几乎早中晚我都有喝豆浆和牛奶，而且木瓜我也吃了不少，可为啥我这个还是这么一点点大呀！”

    其实秦雨蝶的胸也不小了，差不多就是正常女生的规模。

    但是这个你要看跟谁比，你要是跟其他人来比，秦雨蝶要身材有身材，要样貌有样貌。

    要是跟包小小来比，那就是篮球和乒乓球，差距大了。

    不仅是秦雨蝶羡慕，估计世上99%的女人，看了包小小的球球，都会心生嫉妒和羡慕。

    “小蝶，我觉得你那个就挺好，其实我这烦恼是挺多的，有时候东西就在脚底下，我都看不到。”

    “不敢跑步，这一跑步说不定就会飞出来，也不敢坐公交，一坐公交就会有人过来占便宜。”

    “最主要的是这坠着难受，我打算等我有钱了，得去一趟泡菜国，去整形抽脂。”

    秦朝阳刚刚踏入店门口，就听到了这么一句话，心里顿时一惊。

    整形抽脂，纯纯的浪费！

    这是要批判的行为，必须要阻止！

 第307章：占便宜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “整形，整你妹！”

    “小小，我跟你说你别去瞎折腾，天然的东西是最好的，你要是瞎整到时候你指定后悔。”

    包小小和秦雨蝶听到了这个熟悉的声音，顿时心中就是一喜。

    “表弟（哥)你回来啦！”

    两个女的看到秦朝阳回来，立刻迎了上去，一左一右将秦朝阳的胳膊给抱着。

    尤其是包小小，甚至可以说是用两个球球夹着来形容都不为过。

    “我刚刚听说小小你要整容，要不我来帮你整？”

    包小小俏脸一红，还没想到刚刚这句话居然被秦朝阳就听到了。

    “表弟，我妹妹不需要整，挺好看的！”

    包小小这话一出，秦朝阳懵逼了一下，不过随即也就反应过来了。

    因为之前自己说的是，整你妹！

    也就是说包小小现在说的这个妹，就是那个妹。

    “这是你们两个的礼物，拿着吧！”

    秦朝阳给二人一人一份礼物，其实就是玉佩。

    毕竟秦朝阳别的不多，就是这玩意多。

    这两块玉佩吊坠和给李文静的几乎一样，也是那一块红翡制作的。

    “谢谢（哥)表弟！”

    两女拿了礼物，高兴地跑开了，直接将秦朝阳给丢在一边不理会了。

    秦朝阳一阵无语，闻了一下被包小小抱的胳膊，果然还是纯正的奶香味。

    “表弟，你看看，东西都被卖完了，就剩下几个架子了，你要是再不回来到时候货架都给人搬了。”

    “还有，那些充了会员卡的人有些人都不高兴了，有的甚至要求退会员费，我答应了他们一个礼拜后，绝对有货能补上。”

    “另外我还答应了他们下次过来购买，第一件盆栽我们多让他们一折。”

    秦朝阳听了这话，直接给包小小竖起了一个大拇指。

    其实让利倒没什么，也就是少赚一点而已，但是却可以把老客户给留住。

    就凭这一点，绝对值得表扬。

    “行，我现在就开始弄盆栽，我需要一个人帮忙！”

    秦朝阳需要帮忙是假的，他想占便宜是真的。

    “哥，我来帮你！”

    秦雨蝶立即自告奋勇的跑了过来，秦朝阳一阵无语，你过来有个屁用。

    “雨蝶啊，这边不需要你帮忙，你去菜市场买点菜，今天晚上回去，我做好吃的给你们吃！”

    “记得多买一点，到时候人多！”

    秦雨蝶不疑有它，连忙答应了一声，然后一蹦一跳的出去了。

    秦朝阳将自己的外套脱掉，然后来到了后面，他最关心的就是那一株鬼兰。

    不过很显然这鬼兰被包小小照顾的非常好，看到这样他也就放心了。

    首先给这一颗鬼兰用灵气滋养了一番。

    然后开始弄其他的盆栽，该修剪的修剪，该换土的换土，包小小自然要过来帮忙的。

    秦朝阳就喜欢这个时候，两个人是蹲在地上的，包小小得伸出两只手，一只手扶着花盆，一只手扶着花草。

    这样一来，她的身体就要前倾，因为某个地方比较突出，再这么一前倾，几乎是都要掉出在外面了。

    秦朝阳就这么看着，他并没有开启透视，因为有时候半遮半掩看的才有味道。

    包小小自然是知道有一双贼眼正在盯着自己的球球，不过她假装不知道。

    这就相当于一个女人打扮的漂漂亮亮的一样，穿上性感的衣服，踩着一双十多公分的高跟鞋。

    并不是因为她们穿着舒服，而是因为穿着好看。

    而且这个好看还不是给自己看的，也不是给女人看的，就是给男人看的。

    所以说，女人是一种很矛盾的生物，她们希望成为男人的焦点，但是又不希望成为穷潘孔⒁獾哪勘辍

    她们喜欢将自己完美的身材暴露给异性看，但她们又是有选择性的。

    长得帅气的，有本事的男人看她们，她们会引以为傲，甚至还会回你一个妩媚的微笑。

    如果是一个穷潘靠此们，她们会毫不掩饰的给你一个鄙视的眼神。

    最后还会骂你一句臭不要脸。

    “咕噜！”

    看着看着，秦朝阳吞下一口口水，最关键的是这个咽口水的声音直接发出来了。

    包小小白了秦朝阳一眼，道:

    “表弟，你这光看又吃不到有什么用？”

    秦朝阳无所谓的耸耸肩。

    “这你就不懂了，有些美它只能够欣赏，你不可以去亵渎。”

    “我是一个很有品味的人，只关注于一些美好的事物，能被我看上超过一分钟的东西，那绝对不简单。”

    “通常这种东西，都值得我们去探索和发现，最好是能把玩一下，深入研究一下！”

    包小小听出来了，秦朝阳这是在开车，但是她没有证据。

    “小小，要不和上次一样，你给我摸一下？”

    “我保证就摸一下，你看我都给你带礼物了，你不应该回报我一下吗？”

    包小小有些为难了，主要是她有些不好意思。

    这样好直接啊，没有那种偷偷摸摸的刺激。

    “那先说好，就摸一下？”

    “你可不准过分！”

    秦朝阳立刻指着自己小朝阳发誓。

    “那你来吧！”

    包小小有种君子赴刑场，还有种为了信仰舍身取义的意思。

    秦朝阳偷偷扫了一下门外，此时一个人都没有，这可是占便宜的绝好时机。

    于是连忙摘掉手上的一次性手套，直接从包小小的衣摆处伸了进去。

    这一次和上一次可不同，上一次是偷袭，这一次可是经过对方允许的。

    还别说，包小小的摸起来跟其他女人就是不一样。

    泰刺激辣！

    “好了，差不多！”

    包小小此时已经有些受不了了，主要是秦朝阳这个家伙有些过分，说好的只是摸一下，结果这家伙将她的衣服都给掀起来。

    而且还是两只手。

    包小小虽然嘴上说差不多了，但是她并没有伸手将秦朝阳的咸猪手给推开。

    就在包小小感觉到她有一种渴望的时候，秦朝阳的两只手突然撤了回来，然后还帮包小小衣服给整理好了。

    再然后继续弄着花草，仿佛之前的事情从来就没有发生过一般。

    就在包小小还没有从那种舒爽的感觉中缓过劲来的时候，她听到了有人走路的声音。

    于是她明白了，秦朝阳刚才突然间的反常举动。

 第308章：郭心语

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “小小，能帮我一个忙吗？”

    秦朝阳之所以突然间老实了起来，就是因为这个声音的主人。

    因为他刚才看到了一个女孩子走了进来，所以连忙将自己的咸猪手给撤了回来。

    “心语姐，啥事？”

    此时秦朝阳也看到了这个叫做心语的女人。

    这个女人个头和包小小差不多，属于小巧玲珑型的。

    头发没有多长，差不多也就到了脖子处，脸上戴了一副眼镜，眼睛大大的，鼻子翘翘的，最可爱的是她那一张小嘴。

    就这一张嘴，绝对适合做某些运动。

    一件米黄色的短袖t衫，下身一条牛仔短裤。

    主要是她的腿型很纤细，又白，非常的吸睛。

    “这位是……？”

    郭心语这是第一次看到秦朝阳。

    “心语姐，这就是我们老板秦朝阳。”

    “表弟，这位是……”

    一番介绍后，秦朝阳也算是明白了。

    他记得方雅之前跟他说过，说自己隔壁的店面租给了一位美女，开什么宠物店。

    看来方雅并没有骗他，这个女人确实挺漂亮的。

    “心语姐，你说找我干嘛？”

    介绍完过后，包小小终于想到了这个问题。

    “我想清理一下仓库，不过我搬不动，我想找你帮忙抬一下！”

    郭心语说完还偷偷瞥了一下秦朝阳，很明显她找到了比包小小更适合的人了。

    但才初次见面，不太好麻烦人家。

    “那我去吧！”

    秦朝阳是什么人，就刚刚对方看了他那0.1秒的时间，他就已经秒懂了。

    郭心语连忙道了一声谢，然后带着秦朝阳来到了她的宠物店。

    这是秦朝阳第一次来到这边，宠物店去过的人都知道，主要卖一些猫啊狗的，当然也卖一些别的东西。

    比如鸟类什么的。

    但是他们不仅仅只卖这些动物，也卖这方面的延伸产品，比如笼子，猫爬架，狗粮猫粮等等。

    郭心语要清理的就是一堆狗粮和猫粮。

    不知道怎么回事，这里有老鼠，有几袋狗粮被老鼠给咬破了，所以郭心语打算将咬破的给搬出来。

    另外最好是找到那一只老鼠，不然这以后类似的事情肯定还会发生。

    其实这些狗粮也没有多重，但是数量确实不少，郭心语已经搬了一些，很显然数量太多，她这小身板搬的有点累。

    所以就想着去找包小小帮忙，然后就遇到了秦朝阳。

    “秦先生，我听小小说你去了外地，是今天刚回来吗？”

    郭新语一边说着一边给秦朝阳倒了一杯茶。

    “是的，我今天上午才回来的。”

    “你也看到了，我店里的东西都卖空了，不回来不行啊！”

    秦朝阳一边说着，一边搬着袋子，就在这时，一只老鼠窜了出来。

    而此时的郭心语，正好端了一杯水来到了秦朝阳身边，一看到大老鼠，条件反射的大叫一声，然后手里的茶杯一抖。

    这一抖不要紧，差不多有半杯的水，就倒在了自己身上，而且正好是胸口位置。

    这个水是从饮水机里倒的，此时的温度最少也有80多度，直接倒在胸口那是非常烫的。

    虽然经过空气的冷却和衣服的阻隔，接触皮肤的那一刹那最少也有70多度。

    所以这一下烫的可不轻。

    “啊！”

    秦朝阳连忙上前，接过郭心语的茶杯。

    “怎么样了，要不要紧？”

    此时的郭心语脖子以下一直到胸口那里都是火辣辣的，而且还泛出红色。

    “秦先生，我得去医院一趟，不然等一下会起泡的！”

    郭心语忍着痛，就要去医院。

    “不用这么麻烦的，正好我也是医生，我帮你治疗一下就好，你这里有医药箱？”

    郭心语点了点头，指了指柜子。

    秦朝阳打开边上的柜子一看，里面果然有一个小的急救箱。

    不过当他将急救箱给拿出来之后，尴尬了。

    因为烫的位置比较特殊，这要是想治疗确实有些不方便。

    郭心语自然也反应过来了，俏脸顿时一红，不过很快这点羞涩就被疼痛所取代了。

    如果这里不及时治疗，很可能会留下伤疤，那到时候会很难看的。

    再说就算是去医院，到时候也是要脱掉衣服给医生看的，左右都是给别人看，她也不在乎了。

    “秦先生，请跟我来！”

    于是秦朝阳就跟着郭心语来到了她的休息室。

    郭心语很是不好意思，此时她的脸已经红的跟猴子屁股差不多了。

    不过，还是主动的褪去了上衣，最后一咬牙，就连胸衣都给脱了。

    水滴形。

    秦朝阳只看了一秒就确定了形状，这种形状是他最喜欢的几种之一。

    因为沈思佳就是这种形状，不过秦朝阳可不是那种无下限的色狼。

    他想要女人，大把倒贴。

    他要是占人便宜那都是光明正大的，就比如包小小，因为这样占便宜，他没有心理负担。

    秦朝阳让郭心语躺下，然后开始帮忙涂抹药膏，另外一只手开始按摩顺便将灵气渡入进郭心语的体内。

    郭心语一开始感觉到秦朝阳的咸猪手在摸自己，心中是很生气的，正想反抗，就感到一种冰冰凉凉，特别舒服的感觉。

    “你别误会，我不是要占你便宜。”

    “我会一些气功，我这样可以让你的疼痛缓解，然后再配上药物治疗，基本上像你这个烫伤睡一觉就好了。”

    要是之前秦朝阳说这话，郭心语肯定是不会相信的，但是现在她不得不相信，因为那种冰冰凉凉的感觉是骗不了人的。

    她能够感觉到有一股冰凉的气，正在她的脖子以下胸口位置不停的流动，这就好比是拿着一块雪糕贴在肌肤上滚动是一个道理。

    只不过没有那么冰凉，而且还非常的舒服。

    “嗯，我相信你！”

    “你弄吧！”

    秦朝阳一脸无语，为什么他听到这三个字会想歪？

    整个治疗时间也就差不多20分钟，因为主要是不能再拖了，再拖下去对方就要怀疑了。

    “好了，你感觉一下！”

    秦朝阳收回了手，郭心语连忙从床上坐了起来，她也没急着穿衣服，而是就这样光明正大的当着秦朝阳的面开始检查。

    结果发现，一点烫伤的痕迹都没有了，就跟之前一模一样。

 第309章：甄玉娇说故事

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “那个，我先出去了！”

    秦朝阳搞得有些不好意思了，因为这个女人，看也就算了，而且还左右拨弄着，难道不知道这样会容易让人犯罪吗？

    这时候郭心语也反应过来了，自己刚刚因为高兴，所以居然将秦朝阳给忘了。

    于是她的俏脸又是一红。

    郭心语重新找了一套衣服换上，再次出来的时候，秦朝阳已经将那一只大老鼠给逮到了。

    此时正放在一个笼子里。

    “秦先生，这次多谢你啊！”

    “不仅帮我干活了，还把老鼠给抓住了，如果不是你，我这个烫伤以后可能会留下疤痕。”

    秦朝阳摆了摆手，道:

    “大家都是邻居，这些都是小事，没什么大不了的！”

    “不过你放心，刚刚的事情我是不会说出去的！”

    郭心语俏脸又红了一下。

    “多谢秦先生了，要不我晚上请你吃饭吧！”

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “吃饭就不必了，而且我今天刚回来，我丈母娘还在这边，晚上我得招待她。”

    “对了，你这个店里怎么不请一个员工啊？”

    秦朝阳这话一出，郭心语脸上就是一阵黯然。

    秦朝阳知道自己肯定问错话了，也就不再说话，继续开始帮忙搬运。

    等将事情全部忙完之后，他也就离开了，然后重新回到了自己的店里。

    他也没有继续占包小小的便宜，因为他的时间并不是太充足，要在5点之前多弄一些盆栽出来。

    “小小，那隔壁郭心语你了解多少？”

    包小小之前被秦朝阳占了便宜，现在特意离秦朝阳远了一些。

    她害怕秦朝阳等一下又要对自己提出什么非分的要求，到时候她就没有内衣换了。

    “郭心语差不多是上个月最后几天搬过来，具体的我也不太清楚，我就知道她老公好像是出车祸死了。”

    “因为有了一笔赔偿，加上之前也是在给别人照看宠物店的，所以拿到了这笔赔偿之后，又将家里的房子给卖了，然后才开了这一家店。”

    “不过很显然生意不是很好，估计也就能够勉强维持，至于其它的我就不清楚了！”

    秦朝阳点了点头，没有再继续询问，他也想明白了，为什么那个店连个员工都没有。

    秦朝阳是下午五点钟离开的盆栽店，开着他的车直接来到了沈思佳的公司。

    和以往任何时候都一样，这个公司就跟他家一样，直接朝着沈思佳的办公室而去。

    此时的沈思佳已经收拾停当了，就等着秦朝阳来接她。

    一看到秦朝阳，沈思佳就连忙冲了上去，她就想抱着秦朝阳，主要也是因为两人分开的时间有点长。

    “走吧，我们回家做饭去！”

    “我让雨蝶买了菜，今晚我们回去吃好吃的！”

    沈思佳很乖巧地嗯了一声，这也是她为数不多的乖乖模样。

    秦朝阳敢百分之百的确定，用不了三天，沈思佳的本性就会再次暴露出来。

    二人回到了别墅，此时家里面三个女人都在忙活。

    甄玉娇和沈思瑶在忙着摘菜，秦雨蝶在厨房里淘米下锅。

    秦朝阳一回来，直接脱掉了外套，然后将几个女人全部赶到了客厅。

    丈母娘都来了，这种做饭的活哪能让女人干？

    这还是好男人吗？

    作为一个好男人的标准，首先你就得学会拍马屁，尤其是当着丈母娘的面拍。

    所以表现一下那是必须要的，甄玉娇现在就坐在沙发上不停的夸奖着秦朝阳。

    “思佳，你的眼光真好，就朝阳这样的女婿，现在几乎都绝种了。”

    “又能赚钱，又会做饭，最关键的是长得还帅，说来说去啊，还是我年前烧的香起到了作用！”

    “看来下次还是得还愿去！”

    沈思佳听着甄玉娇前面的话，还是非常顺耳的，或者说非常认同的。

    结果最后来了一句烧香还愿，搞半天她沈思佳找到了秦朝阳这样的男人，还都是母亲烧香许愿的功劳？

    “妈，你能不能别往脸上贴金了，我有时候感觉到你跟我爸真般配，我爸有时候就是臭不要脸的。”

    “对了，当初我爸也没啥大本事，而且就我爸那个身高还没你高，你当初是咋看上他的？”

    沈思佳问的这个问题，沈思瑶也很关心，就连一旁的秦雨蝶都竖起了耳朵。

    “思佳，其实每个人他都有他的闪光点，只要你找到了这个闪光点，将它发掘出来，他都是一个优点。”

    “你爸虽然长得普通，但是你爸非常有经济头脑，我记得有一次他要来金陵，你们都知道的，京城那边的飞机场每一个小时的停车费可不得了。”

    “你猜他是怎么操作的？”

    沈思佳一听到有瓜吃，顿时来了兴趣，连忙开始询问，甚至催促起来。

    “你爸将他的车开到了机场附近的一家银行，然后用他的车抵押贷款了5000块。”

    听到这里，三个女人很显然没有反应过来。

    “妈，我爸都开车坐飞机了还缺这5000块钱啊！”

    “再说5000块钱也干不了啥事情呀！”

    甄玉娇笑了笑道:

    “你别插嘴，听我说完。”

    “你爸借钱不是目的，等他出差转了一圈回来，将这5000块钱给还上了，总共利息是80块，而他的车子却停在银行的车库里完好无损。”

    “你爸就是利用了这样的一个漏洞，花了80块钱，光明正大的将车停在了银行那边的停车场。”

    此话一出，几个人张大了嘴巴，原来漏洞还可以这样找？

    “妈，原来我爸这么厉害！”

    沈思佳直接伸出了一个大拇指。

    甄玉娇笑了笑，道:

    “远远不止这些，我记得那时候我们家还没有做珠宝生意，有一天他看中了一个店面，让我打电话去联系。”

    “结果对方价格开的很高，于是你爸又想到了一个办法，他趁着天黑将那家店的玻璃给砸了。”

    “然后他主动的打电话给对方，说是自己不小心将玻璃给砸坏了，然后还请对方吃饭并且要求赔偿，结果你猜怎么着？”

    三个女人此时的好奇心都被吊了起来。

    “妈，你快说啊！”

 第310章：甄玉娇的教育方式

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    甄玉娇笑了笑，道:

    “一顿饭工夫，他将那一家店主喝的是晕头转向，最后比原有的价格整整低了两成，将店面给拿了下来。”

    “不过这事情还没完，因为店面拿下来以后，他不知道做什么生意。”

    “于是他又出了一个主意，他打印了一个出租广告，将自己的电话号码写在了上面。”

    “然后就在接下来的一个礼拜时间，他做的唯一一件事情就是，接电话，询问对方准备用这家店做什么生意。”

    “最后在几十个联系人中，挑选出了做某一个生意最多的行业，然后他自己开了一家店同类型的店。”

    “像这种类似的例子还有很多，所以你别看你爸长相普通，但是咱们沈氏集团能有今天的规模，这不是偶然的。”

    “其实每一个成功的人，他的成功都不是偶然，有的是靠天赋，有的是靠他的眼光，还有的是胆量或者是机遇等等。”

    沈思佳仿佛明白了什么，看来自己这个老爸确实不简单。

    “那也就是说，我爸也是用这种方法把你给追到手的喽？”

    甄玉娇笑着摇了摇头，道:

    “这你就错了，当初是我追你爸的，不过我可不承认。”

    “有一次你爸过生日，我请你爸吃饭，然后你爸要喝酒，我就勉为其难的陪你爸喝了一杯。”

    “再然后，我就喝多了！”

    沈思佳张大了嘴巴，一杯酒就喝多了。

    这怎么可能，沈思佳可是明白，就自己母亲这个酒量，喝个半斤白酒都不嫌多。

    那么唯一的解释就是，自己母亲这是装醉，然后……

    沈思佳仿佛突然就明白了，自己老爸绝对是聪明，但是再聪明的猎人，有时候也有失算的时候。

    所以就被自己的老妈给套路了。

    厉害，果然不愧是自己老妈，难怪自己也会无师自通。

    沈思佳所说的无师自通，自然就是自己那次崴了脚，然后每天让秦朝阳背着自己上下班，晚上还要他帮忙按摩。

    其实从某些方面来看，沈思佳还真得到了甄玉娇的真传。

    “思佳，那你还没说你跟秦朝阳你俩是怎么回事？”

    沈思佳有些不好意思，毕竟秦雨蝶也在这里。

    “嫂子，你放心，这件事情我绝对不会告诉我哥，我绝对跟你站在一个阵营！”

    秦雨蝶为了能吃到大瓜，直接将自己的原则都给卖了，甚至将兄妹情义也给卖了。

    沈思佳也没辙了，只能从那一次脚崴了的事情开始说起。

    “厉害，我女儿果然得到了我的真传！”

    “思瑶，你以后也要多学学，知道吗？”

    沈思瑶一阵脸红，有母亲这么教育自己女儿的吗？

    “大家准备一下，吃晚饭了！”

    就在这时，秦朝阳的声音从厨房传了过来。

    于是众人开始忙着收拾桌子，很快一桌丰盛的晚餐就搬上了桌子。

    另一边，包小小一蹦一跳的回到了古玩店。

    没错，就是古玩店。

    自从秦朝阳开了古玩店之后，蒲美琪和苏小柔一商量，最后干脆搬家了，全部搬到了古玩店这边。

    第一，这边需要人看店；这第二，每个月可以省下不少房租钱。

    结果房子只剩下包小小一个人在住。

    那么这样一来，房租就落到了包小小一个人身上，虽然包小小现在也帮着秦朝阳看店，确实赚了不少钱。

    但是谁也舍不得，一个月花近2000块钱租一套房子。

    于是，包小小也搬到了古玩店这边，反正这边有房子住。

    这样一来她每个月就不用交房租了，其实盆栽店那边也有房子，不过包小小喜欢姐妹扎堆。

    至于之前那个房子，自然也就退掉了。

    秦朝阳的表姐也没说什么。

    古玩店原先是有四个人的，关静雅，蒲美琪，苏小柔，还有黄莺。

    不过自从黄莺跟着秦朝阳去了瑞城之后，就再也没有回来过。

    所以这家古玩店现在只剩下了三个人，关静雅每天晚上是要回去的，店里只有蒲美琪和苏小柔，再加一只大狼狗。

    现在黑芝麻糊已经长得很大了，已经算是一只大狼狗了。

    “小小，你别跳了，我承认你的很大，行了吧！”

    “你再跳的话都要蹦出来了！”

    包小小吐了吐舌头，道:

    ”我乐意！我高兴！”

    蒲美琪一阵无语，这是炫耀还是咋滴？

    “说说吧，今天遇到什么好事了？”

    “每天看你回来都是一副无精打采的样子，要不就抱怨店里的盆栽没了，要么就抱怨表弟还不回来，今天咋这么高兴？”

    包小小将自己的包随手一扔，然后开始说起了今天事情。

    “表弟回来啦？”

    “那他怎么没到我这边来？”

    蒲美琪也是一阵欢喜。

    “可能因为我那边比较急吧，你也知道我那边盆栽都卖空了，他今天一下午都在搞盆栽。”

    “估计明天上午还要去搞，至于到这边估计还得往后缓一缓！”

    听了包小小这么说，蒲美琪也算是明白了。

    盆栽店和古玩店不一样，古玩店的生意虽然说赚钱，但是没有那么多客人。

    而且卖出去一样东西，有时候还可以收到一两样，基本上可以保持一个平衡。

    盆栽店就不一样了，那东西卖掉一个就少一个。

    “咦，小小你这个吊坠？”

    就在这时，苏小柔看到了包小小脖子上挂着了一个吊坠。

    “表弟送我的，这可是极品红翡，表弟说了别看就这么一小快，这个可值钱了。”

    苏小柔和蒲美琪二人对视一眼，眼神里也有着羡慕之色。

    “放心吧，表弟居然送给我了，肯定少不了你们两个的！”

    “你们两个就安心的洗白白的等着表弟召唤侍寝就行，只要你们两个将表弟给伺候好了，那好处肯定是大大滴有！”

    包小小开始调侃来。

    “小小，难道你今天被表弟给那个啦？”

    “难怪你这么高兴回来一蹦一蹦，是不是在练习深蹲这个姿势啊！”

    “我跟你说，安全措施要做好哦，不然要是中标了，到时候你也只能成为二奶了。”

    蒲美琪说话一向比较劲爆，今天也毫不例外。

    包小小敢拿她开涮，绝对是找虐。

    “哼，不理你们了！”

    “我明天就勾引表弟去，然后让表弟把你们两个都开除咯！”

    包小小说完，扭着大屁股直接上楼了。

    至于最后那一句话，自然是开玩笑的。

 第311章：沈思佳的态度

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你说黄莺离开了金陵市？”

    “那你知道她去哪里了吗？”

    吃过晚饭洗完澡，秦朝阳和沈思佳来了一场友谊PK赛，然后，沈思佳就说到了黄莺。

    沈思佳摇了摇头，道:

    “去了哪里我真不知道，很可能只有黄莺父母知道，这次你们去瑞城，是不是发生了什么事情？”

    秦朝阳知道有些事情可能瞒不住，于是只能实话实。

    秦朝阳将瑞城的事情大概说了一下，当然，他只说能说的。

    沈思佳其实早就看出来了，黄莺对秦朝阳有那方面的意思，然后这次出差，可能这种意思有加深了。

    为了躲避，黄莺只能选择以这种方式，说是离开也好，说是出去散散心也可以。

    总之现在是离开了金陵。

    “老公，你弄回来的那一批翡翠原石，我已经解开了一部分，目前已经套现四个亿了。”

    “还有，你那一块做上标记的是不是帝王绿？”

    提到这个帝王绿，秦朝阳就是一阵兴奋，他现在的空间里可不止一块帝王绿的翡翠。

    要知道，他将刀疤龙和黑龙寨的原石全部翻了个遍，这帝王绿怎么说也能搞个几块。

    秦朝阳点了点头，算是确认了这个事情。

    沈思佳脸上就是一喜，直接从床上坐了去，也没有管身上的被单滑落，就这样展现在秦朝阳的面前。

    “老公，那我们明天去将那块石头解开如何？”

    “虽然最近我解开了不少高档的翡翠，但是帝王绿还是很稀缺的，你看……”

    秦朝阳思考了一下之后，摇了摇头。

    “明天不行，你也知道我盆栽店那边的东西都卖空了，我明天差不多还要在那边待一天。”

    “如果不出意外的话，后天应该是没问题的，正好我也该去古玩店那边看看了。”

    沈思佳一想，觉得也没问题。

    多一天，少一天而已。

    “老公，我感觉你现在比以前厉害多了，有时候我都差点坚持不下来，你跟我说你在外面是不是偷吃快餐了？”

    “还有你这技术是跟谁学的，居然还会那个！”

    秦朝阳连忙竖起了手开始赌咒发誓。

    “思佳，我可以对天发誓，如果我像你说的在外面乱搞的话，就让我变成太监！”

    沈思佳狠狠的在秦朝阳腰间掐了一下。

    “不准你胡说，那东西属于我的，你没有这个权力对它诅咒发誓。”

    “你不承认我也知道，你们男人就这点出息，吃着碗里的看着锅里的，你说没有，那你说那个火凤是怎么回事？”

    秦朝阳额头上开始冒汗了，他就知道黄莺这个女人嘴巴靠不住。

    “其实吧，那是误会，我真的跟她……”

    沈思佳又在秦朝阳腰上掐了一下，然后还在大腿根部掐了一下。

    “你就别解释，就我还不了解你？”

    “一撒谎就摸鼻子，不过我先跟你说好，快餐偶尔吃一下改善一下口味可以的，我又不是那么不通情达理的人！”

    “男人和女人在那方面确实不同，这我确实能够理解，毕竟这在外面一待这么长时间，是个男人他都受不了。”

    “不过，我话要说清楚，快餐吃多了没营养，真正养胃的还是正餐，而且要按时的吃。”

    “更不准将快餐给带到家里来，你在外面偶尔吃一些快餐我不干涉，但是你不可以在家门口乱搞明白吗？”

    沈思佳一边说着一边就做好了掐人的准备，而且这个位置还是男人最关键的部位。

    这要是一个回答不好，那就完蛋了。

    “思佳，你真好！”

    秦朝阳没有正面回答这个问题，而是直接将沈思佳一把给抱住，一个翻身将其压在身下。

    让女人闭嘴或者转移注意力，最好的办法就是鞭策惩罚。

    让她没有心思胡思乱想，很显然秦朝阳这个策略是正确的，顿时房间里又出现那种让人脸红的声音。

    “朝阳～啊嗯――！”

    次日一早，秦雨蝶和沈思瑶就回了学校，秦朝阳将丈母娘和沈思佳送去了公司之后，他再次来到了盆栽店。

    秦朝阳这次回来到现在为止还有一些人没告诉，包括方雅，黄光年。

    不过给师傅关玉河打了一个电话。

    给关玉河打电话还主要是由于关静雅的原因。

    因为秦朝阳回来包小小是知道的，包小小知道了，蒲美琪等人自然也就知道了。

    那么关静雅肯定也会知道，不然的话，秦朝阳都不会告诉任何一个人。

    这倒不是他见不得人，主要是他想安静几天，将自己的事情给处理完再说。

    一旦让这些人知道了，毫无疑问，在接下来几天时间里肯定忙的要死。

    如果方雅知道了，肯定会想方设法的让秦朝阳过去玩她。

    秦朝阳这几天要应付沈思佳的需求高峰期，到时候两头操劳，他受不了。

    毕竟秦朝阳这刚回来，沈思佳又空虚了这么久，那么最少三天时间内沈思佳肯定是很疯狂的。

    差不多过个几天以后也就缓冲过来了，只有到那个时候，秦朝阳才分得出精力。

    至于黄光年，一旦秦朝阳回来的消息被他知道了，毫无疑问的，第一时间就会打电话给他。

    那么这一折腾最少得半天时间，甚至还不止。

    所以干脆不说就是最好的，到时候问到了，随便找一个借口就行了。

    秦朝阳刚刚停下了车，郭心语就看到了，连忙从自己的店里走了出来。

    “秦先生来啦！”

    秦朝阳也跟郭心语打了一声招呼，然后聊了几句之后，就进了自己的盆栽店。

    包小小正在打扫卫生，看到秦朝阳进来了，无意的在胸口揉了一下。

    就这么一个无意识的动作，秦朝阳也下意识舔了一下嘴唇。

    因为郭心语也跟着进来了，所以秦朝阳并没有说什么，还是脱掉外套直接朝着后面走去，他的目的就是弄他的盆栽。

    秦朝阳没想到的是郭心语居然跟了过来，而且还蹲在地下给他帮忙。

    秦朝阳这就奇怪了，难道这女人看上自己了？

    “郭老板，我听小小说，你那店里生意不是太好，是不是这样？”

    郭心语点了点头，说起这个她也是没法子。

    “可能这边宠物店太多了，我现在基本上只能保证一个收支平衡，但是想赚钱的确很难。”

    秦朝阳他的脑子开始运转起来，其实宠物店这个生意在最近几年还是挺流行的。

    毕竟现在人们生活条件提高了，很多人都喜欢养一些宠物，但是有的赚钱，有的不赚钱，这里面肯定出了一些他不知道的问题。

    “郭老板，那你能不能跟我说一下你这边现在主要面临的问题是什么？”

    “也许我能够帮得上忙也说不定！”

 第312章：合作失败

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一听秦朝阳这话郭心语心中就是一喜。

    她之所以过来，并不是像秦朝阳想的那样看上他了，她过来就是想在秦朝阳这里取经的。

    因为秦朝阳店里的生意她是看得出来，一个盆栽店能够将它的盆栽价格定的那么高，而且还全部销售一空。

    如果说这没有窍门，郭心语是打死都不会相信的，所以因为昨天的事情，二人也算是混熟了。

    那么趁着这个机会过来将关系再混熟一些，进而询问一些关于做生意的窍门相信应该是没问题的。

    没想到秦朝阳自己就问了出来，这如何不让她欢喜？

    “是这样子的，我这边现在存在的问题主要有两个。”

    “第一个就是我这属于新店，基本上没有老客户，只能靠自己慢慢经营。”

    “另外一个就是，我这边的品种比较单一，或者说比较普通，我卖的宠物跟其他店里的宠物几乎都重叠了。”

    “那么就很难从其他人手中将生意给抢过来，基本上现在就是面临着这样的两个问题！”

    秦朝阳陷入了短暂的沉思，其实搞宠物他不太懂，但是销路这一块还是可以的。

    “郭老板，我倒是有个提议，不知道你能不能接受！”

    郭心语一听，连忙开始询问，秦朝阳也没有卖关子，而是说起了自己的想法。

    “我出钱投资你的店，我只需要53%的股份，至于这53%的股份需要多少钱，你说一个数。”

    “然后将你的店和我的盆栽店并在一起，当然收入是分开的，但是经营采取一个模式。”

    “这样一来，我们也可以采取联合会员卡制度，互相绑定消费也可以，总之你靠我的店来带动你的店。”

    “第一步就是销路问题，这个我可以帮你解决，最起码要比你现在的店要好很多，那么这个店还是你来经营，你和包小小共同管理。”

    “我们将这两家店中间的墙面给打穿，让它们连在一起，你们两个可以互相协助帮忙，到时候再请一两个员工。”

    “至于你说的品种过于普通，你想要什么样的宠物，我去找人想办法帮你弄过来。”

    “当然，这只是我的一个建议，如果你觉得不想要我的投资，还坚持你的想法，想一个人做起来的话，这个我自然也不能勉强。”

    “我也可以帮你介绍一些生意，你觉得怎么样？”

    郭心语听的一愣一愣，这个总共才见过两次面的男人，居然说要收购她的店。

    这能靠谱吗？

    郭心语陷入了沉思当中，另外还有一点，真要是被秦朝阳给收购了，那么也就是说她以后对这家店就没有掌控权了。

    因为大股东是秦朝阳，以后这个店怎么发展就是秦朝阳说了算，这一点郭心语是不太能够接受的。

    这家店目前虽然说不是很赚钱，但是也没亏本，从一开始就是她慢慢搞上来，现在突然间卖给别人郭心语肯定是舍不得的。

    所以她婉拒了。

    “秦先生，谢谢你的好意，说句实话，我不太舍得将我辛辛苦苦开的店转让出去。”

    “毕竟为了开这家店我付出了很多，不知道你能不能懂我的心情，总之这个店就像是我的孩子一样，这个孩子有出息也好，没有出息也罢，我不想跟别人一起分享！”

    秦朝阳笑了笑，也没说什么，这就是个人的思维问题了。

    其实秦朝阳真的不是想要这家店，因为他本身都很忙，随便做什么都比开一家店赚钱。

    主要就是觉得这个死了丈夫的女人不太容易，想出手帮一下而已。

    正好也试试水宠物店的生意收入如何。

    不过他也能理解对方的想法。

    “那行，我看看能不能帮你介绍一些生意。”

    其实这件事情到这里也就算结束了，郭心语又聊了几句之后也就离开了。

    这件事情对秦朝阳来说就是一个小插曲，想帮助别人但对方很显然不能接受这个帮忙方式。

    其实秦朝阳如果要接手这家店，想让这家店火起来真的很简单。

    他认识那么多客户，一人塞一个生意就行了，实在不行让朋友帮忙介绍。

    毕竟沈思佳有着这方面的关系网。

    要知道开宠物店不仅仅是出售宠物和狗粮猫粮这些东西，肯定还顺带经营清洁护理等一些延伸出来的生意。

    那么将那些有钱人家里养的宠物介绍到这里，定期打疫苗和护理，这每个月就是相当大的一笔收入。

    秦朝阳一上午时间哪里都没去，就在盆栽店里搞他的盆栽，昨天一下午加上今天一上午，终于将他的货架给摆满了。

    包小小也开始打电话给那些客户，这生意也就渐渐的做起来了。

    伸了一个懒腰，看了一下时间也不早了，秦朝阳打算去接沈思佳母女二人吃饭。

    然后突然兴起地来到了隔壁，准备随便看一眼。

    郭心语正在给几只小狗洗澡，小狗长得非常漂亮。

    “郭老板，这狗长得真漂亮，是不是狮子狗？”

    郭心语一听这话，就知道秦朝阳不懂狗了。

    “秦先生，这可不是狮子狗，它比狮子狗贵多了。”

    “这是萨摩耶，原是西伯利亚的原住民萨摩耶族培育出的犬种。”

    “一岁前调皮、灵动，它机警、灵活、高贵优雅、乖巧可爱，有着非常引人注目的外表，有“微笑天使”的称号，也有着‘微笑天使面孔，捣蛋魔鬼内心’之称！”

    “萨摩耶犬的颜色主要是白色，部分带有很浅的浅棕色、奶酪色等。”

    秦朝阳就这么听着，不得不说郭心语对宠物的了解的确是下了一番功夫的。

    看来做每一行都必须要做到精才行。

    “那这个小狗多少钱一只？”

    其实秦朝阳已经看到，笼子上写的是两千。

    当然这个是可以还价的，毕竟宠物这个东西它的水分是很大的，也就是说它的利润空间是非常大的。

    也许你几天都不会开张，但如果你卖掉一只基本上就可以快活好几天。

    “秦先生是想养狗吗，如果你喜欢，我送你一只，毕竟我们是邻居而且你昨天还帮了我。”

    郭心语用手背撩起额前掉落的秀发，微笑说道。

    秦朝阳怎么可能会占这种小便宜，说他是来照顾生意的，其实更恰当一些。

 第313章：跟你很像

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳最后给了两千块钱，带走了一只所谓的萨摩耶犬。

    郭心语坚决不要这个钱，但是秦朝阳最后还是直接扫码支付了。

    不过临走之前，秦朝阳顺了一包狗粮和一只小狗笼子。

    郭心语也就没再坚持了。

    接下来问题来了，这个狗谁来养。

    先看看丈母娘要不要，如果丈母娘不要，只能送给关静雅去养了。

    开着车子来到了沈氏珠宝公司，其实沈思佳一直在窗台边看着，因为秦朝阳这个家伙基本上都会压着点过来。

    不过秦朝阳手里抱着一个东西，这让沈思佳有些疑惑。

    距离太远，看不太清，反正像是一个动物。

    好在没两分钟，秦朝阳就进了他的办公室。

    “朝阳，你哪弄来的小狗啊这么可爱！”

    “你看，小狗跟你都在揉鼻子，我感觉它好像你哦！”

    沈思佳一上来就说了这么一句话，秦朝阳一阵无语。

    “我那盆栽店隔壁不是开了一家宠物店吗，我就寻思着咱妈在家这不是无聊吗，所以就顺手买了一只。”

    “对了，咱妈呢？”

    沈思瑶接过小狗，开始查看了起来，然后回答。

    “她做头发去了，让我们吃饭不用管她.”

    “咦，居然是一只母狗G！”

    秦朝阳这才想起来他还没注意看这只狗的性别。

    其实秦朝阳是想要公狗，在农村养过狗的人都知道，母狗是很烦人的，一旦到了发情期，就会引过来一大堆狗。

    然后回到家里折腾个一塌糊涂，烦都烦死了。

    “吃过饭我去换一只吧，换一只公的！”

    不过沈思佳却不同意。

    “我觉得这只狗挺好看的，不换了，这狗以后我养着。”

    “我就给它取个名字，就叫秦小阳怎么样？”

    秦朝阳直接给了沈思佳一个看白痴的眼神，很明显沈思佳这是故意拿小狗来内涵自己。

    “那就叫白雪公主吧。”

    “你看它全身雪白的，这名字挺恰当。”

    “白雪公主，快叫爸爸！”

    秦朝阳再次无语，沈思佳这还是在拐着弯骂他。

    “你要养你就养吧，狗粮和狗窝就在我车里，我去拿过来！”

    秦朝阳说完就去拿个窝去，没一会功夫，一个狗笼子，和一袋狗粮就被拿了出来。

    沈思佳将小狗放在狗窝，然后找了一个小盒子，放了一点狗粮。

    小狗很明显还有一点怕生，一直等沈思佳退后它才开始尝试着去吃狗粮。

    吃过午饭，沈思佳想拉着秦朝阳去她的办公室，不过却被秦朝阳给拒绝了。

    他还不知道沈思佳想干嘛？

    开玩笑，昨天都折腾了好几次，今天一大早还做了一次早操，现在还来？

    来个屁！

    秦朝阳在沈思佳不满中开着车子离开了，他没打算再去盆栽店。

    毕竟盆栽店已经有那么多盆栽了，最起码保证十来天是够用了。

    他去的是古玩店，反正事情一大堆，总归得一件一件做。

    先将简单的事情做完了，然后再考虑做大事情。

    比如找周大福合作，开个原石店等。

    当秦朝阳来到了他的古玩店，三个女人眼睛就跟饿狼盯着绵羊一样，甚至都开始流口水了。

    这让秦朝阳吓了一跳，连忙捂着胸。

    “你们想干嘛？”

    “我可是正经的良家少男，你们可不能打我主意！”

    秦朝阳的样子有些浮夸。

    “切，谁打你主意了？”

    “表弟啊，你累不累呀，快坐下，我帮你按摩一下！”

    蒲美琪一边说着一边将秦朝阳拉到椅子上坐下，然后开始帮他按摩，时不时还拿球球蹭一下。

    “表弟，你这腿酸不酸，我帮你捏捏腿！”

    苏小柔也不甘示弱，连忙上前给秦朝阳敲腿。

    “师叔，这是上好的大红袍，是我在爷爷那里拿过来的。”

    关静雅也拿出了茶叶孝敬。

    秦朝阳哪里还不知道这是什么情况？

    所谓无事献殷勤，非奸即盗，这三个女人这么主动还这么热情，肯定是有坏坏的目的。

    秦朝阳的心跟明镜似的，于是从口袋里拿出了三块……

    好吧，刚刚拿出来，就被三个女人给抢走了。

    秦朝阳看着空空如也的手掌，他好像也没说送啊，怎么就这样被抢走了？

    你抢走也就算了，你按摩得继续吧！

    你给我泡的大红袍总得给我喝一口吧，结果连茶杯都不见了。

    秦朝阳发誓，以后他要是再从外地回来，连个毛都不给！

    郁闷归郁闷，秦朝阳来到了后面。

    黑芝麻糊一看到秦朝阳，正准备狂吠，突然感觉到这个人很熟悉，然后差不多用了三秒钟时间考虑。

    再然后，直接扑在了秦朝阳的身上，那个热情得不得了。

    秦朝阳终于找回了一些安慰！

    好歹黑芝麻糊还记得他！

    随手从空间里拿出一只烤鸡，放在黑芝麻糊的盆子里，又宠溺地摸了摸黑芝麻糊的脑袋，这才朝着后面的原石堆走去。

    那一块他做了特殊标记的石头，被沈思佳单独的放在一边。

    里面是一块帝王绿。

    趁着没人在，秦朝阳将他空间里之前的石头也都放了出来，只留下一些他准备用来吸收的翡翠。

    他将几块帝王绿的原石单独的放在一起，并且都做上了标记。

    他今天是不打算解这些石头的，而且以后他也不打算自己来解，这么多石头真要全部解开，还不累死！

    转了一圈，又看了一下店里的营业额账目，基本上还是不错的。

    “小雅，你回去跟你爷爷说一声，我明天过去看望他！”

    一边说着，一边接过了关静雅递过来的茶杯。

    “师叔，黄莺到底是怎么回事？”关静雅好奇问道。

    秦朝阳其实是不愿意谈论这个话题的，不过既然关静雅已经开口询问了，他也只能应付一下。

    “她可能是出去散心，也可能有更好的发展，具体的我也不太清楚！”

    “说不定过一段时间会就会回来，这件事情不用太在意”

    关静雅点了点头，然后问出了另外一个问题。

    “那这工资和社保要不要给她继续交？”

    秦朝阳明白关静雅的意思，像他们店里的人，基本上工资保险等这些东西，都是关静雅在负责。

    “小雅，黄莺这一个月才多少工资，加上社保才需要多少钱？”

    “所以呀，以后就一直给她交下去就行。”

    关静雅听明白了，笑着点了点头。

    “行了，我得回去了！”

    秦朝阳的确是得回去了，因为他要想办法再提升一下自己的等级。

    毕竟他的储物空间里有几个类似于仙草的东西，至今没办法判断出来到底是什么。

    所以他要将这些东西给研究出来。

 第314章：破损的圣旨

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    关于突破，秦朝阳已经有了很多次经验了。

    开着车子回到了家，家里没人，丈母娘还没回来，这正好。

    于是拿着衣服，直接进了卫生间。

    就在秦朝阳万事俱备只欠突破的时候，手机响了，秦朝阳一阵无语。

    他千算万算少算了一件事情，那就是没将手机关机。

    记得在瑞城那一次突破，被打扰了三次。

    无奈的将自己刚刚脱掉的裤子给提了起来，拿起手机一看――黄光年！

    秦朝阳一阵无语，自己就怕这个家伙，结果还是找来了。

    不用想都知道肯定是黄光年去关玉河那里听说了。

    挂了电话，秦朝阳直接开着车子去了超市，买了两瓶好酒，关玉河就喜欢这个牌子的。

    来到关玉河家的时候，就看到黄光年正在门口等着自己。

    “朝阳，你不地道啊，回来了居然不告诉我！”

    秦朝阳一阵苦笑，道:

    “我就是故意不告诉你的，你知道我回来就忙死了，要是让你知道我那些事情就没办法做了。”

    黄光年一愣，随即哈哈大笑起来。

    “朝阳，我就喜欢你这性格，有什么说什么，一点都不知道含蓄一点！”

    “怎么样？事情做完了没有？”

    秦朝阳正想解释，就看到关玉河也下楼了。

    于是秦朝阳连忙将酒塞给了黄光年。

    “师傅，最近身体可好啊！”

    关玉河笑嘻嘻的看着秦朝阳，道:

    “我也就这样了，能吃能睡我感觉到没啥问题，可就那些医生总是不让我干这干那的。”

    “你这次离开有一个多月了吧？跟我说说都干什么去了。”

    秦朝阳一边扶着关玉河坐下，一边开始说的这次的经历。

    当然这里面有一多半是假的，第一是因为没必要说，第二是因为不能说。

    最起码在国外打仗的事情就不能说，还有用异能惩治武少军和坤巴的事情也不能说。

    “嗯，不错！”

    “不过你古玩方面的知识也不能撂下，今日我再来考考你！”

    秦朝阳一听到古玩，心里就是一阵苦笑，貌似他已经好久没碰这些东西了。

    本来他热爱古玩就是假的，无非就是想捡漏赚钱。

    现在有了更好的赚钱方向，对于这个古玩自然就是不怎么看重了。

    不过他也不怕关玉河检查，谁叫他有外挂呢？

    于是三个人朝着楼上走去。

    一上楼，秦朝阳就看到了一个卷轴，很显然这是黄光年淘来的。

    很可能就是因为这个卷轴，黄光年才会过来，然后得知了自己回来的消息。

    秦朝阳这么猜测着。

    “朝阳，你来看看这个？”

    秦朝阳点点头，然后按照步骤戴上手套，开始缓缓的将卷轴打开。

    卷轴是丝绸做的，呈黄色，不过上面已经出现了多处破损，缓缓摊开，首先映入眼帘的是圣旨二字。

    秦朝阳眼睛一眯，猛的抬头看向了关玉河，关玉河笑了笑，示意秦朝阳继续看。

    秦朝阳再往下摊，上面的内容直接就显现在秦朝阳眼中。

    这是一份惩罚圣旨！

    比如某一个大臣或者是谁犯了错，被降职或者革职等，都会下圣旨。

    但是，这道圣旨就不简单了，写圣旨的皇帝是乾隆，而对象是家喻户晓的刘墉，也就是刘罗锅。

    更确切的说这份圣旨是给刘墉和他父亲的。

    开头的内容是这样的。

    【奉天承运皇帝，诏曰：】

    其实很大一部分人都被电视或者电影上的内容所欺骗了。

    就比如这一句话，电视或者电影上面是，奉天承运，皇帝诏曰。

    它是四个字四个字读的，其实不然。

    真正的读法是奉天承运皇帝，诏曰。

    它是前面六个字是一句话，据说，“奉天”这种叫法最早的发明者是明朝的开国皇帝――明太祖朱元璋。

    朱元璋公元1368年在南京称帝，在那建造了一座富丽堂皇的皇城，其中最重要，规格最高的朝会大殿，便命名为“奉天殿”。

    明太祖训中曾经说过，皇帝所执的大圭刻着“奉天法祖”这几个字，所以皇帝也被称为“奉天承运皇帝”，皇帝颁布的诏书前面也都会加上“奉天承运”的称呼。

    当然，这怎么叫现在意义不大，主要就是这份圣旨的内容。

    “翰林院侍讲刘墉，伊父平定准噶尔方略副总裁刘统勋查勘巴里坤、哈密驻兵事宜，阿睦尔撒纳叛扰伊犁。”

    “定西将军永常自木垒退师巴里坤，刘统勋竟上疏请弃巴里坤，退守哈密，实在乖谬之极，摇惑众听，贻误军事，革职并拿解来京治罪。”

    “伊子刘墉亦著革职，拿交刑部，所有本籍及任所赀财，并著查出，为偿补军需马匹之用。”

    “钦此！”

    这封圣旨用的是满汉两种文字写的，秦朝阳汉语学的并不是很好，他没办法完全明白这里面的内容。

    但是大概意思还是明白了，这是一个降罪的圣旨，简单意思就是说刘墉他们家犯了错，现在被革职查办还抄了家。

    这道圣旨是真品，但是破损严重。

    “师傅，这圣旨是老的，不过保存不当，多处破损！”

    秦朝阳说完就摘掉了手套。

    关玉河点点头，道:

    “这道圣旨并不是说多么值钱，但是收藏意义巨大，我打算将其修复一下，然后送给国家博物馆。”

    “不过我没把握将其完全修复，不过我听老刘说你曾经帮他修复过一件唐三彩？”

    秦朝阳一愣，老刘是谁？

    唐三彩自己的确修复过，那是方雅……

    突然，秦朝阳想起来了，这个老刘就是刘保国，是方雅的外公还是啥来着，秦朝阳给忘了。

    “师傅，你是不是太高看我了？”

    “我哪能修复这玩意，再说这跟花瓶瓷器又不同，我……”

    秦朝阳话没说完，就被黄光年给打断了。

    “朝阳，你就别谦虚了，所谓能者多劳嘛！”

    “我看好你哦！”

    秦朝阳直接无语，其实他就是怕惹麻烦，若是修复好了，关玉河询问如何修复的该如何解释？

    不过现在只能赶鸭子上架了。

    “朝阳，我有件事情想和你说说，我们去别的地方吧！”

    三人又聊了一会之后，黄光年说了这么一句话，秦朝阳心里顿时一突。

    他猜到了什么。

 第315章：黄莺离开的原因

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一家咖啡厅里，两个男人面对而坐，看起来有些不太和谐。

    如果要是一男一女面对而坐，那就比较顺眼多了。

    “年哥，黄莺这事真不怪我！”

    “你还不了解我吗？我就算是对任何人有想法也不会对黄莺有想法的。”

    “再说就凭我们这关系，你认为有可能吗？”

    黄光年笑了笑，道:

    “朝阳啊，我自然是相信你的，其实吧黄莺这丫头的心思我懂！”

    “一开始不知道怎么回事儿，对你横挑鼻子竖挑眼的，突然间有一天好像就转变了，其实我就知道了她对你有意思了！”

    “其实这原本是一件好事，我也是乐于促成的，但是……”

    说到这里黄光年也不好说了。

    “朝阳，我的意思是，黄莺以前对你虽然也有好感，但那绝对是可以控制的，但是这次从瑞城回来之后，完全变了一个样子。”

    “你不会是跟她那个了吧？”

    秦朝阳吓了一跳，他最多就是开启透视瞅一眼，其他的可什么都没做，这个黑锅他可不背。

    “年哥，我敢对天发誓，我没有对她做任何事情，甚至很多时候我还特意地回避。”

    黄光年这下子糊涂了，他还以为黄莺和秦朝阳二人在瑞城因为空虚寂寞冷啥的，一不小心擦枪走火。

    然后由于沈思佳的原因，二人又没办法在一起，所以黄莺才会选择出去散散心啥的。

    原本黄光年甚至还在想，实在不行先找秦朝阳谈谈，要不让秦朝阳将黄莺给收了，反正现在这世道就那样。

    甚至黄光年还在想着，万一黄莺要是生了个儿子啥的还可以继承他黄家的产业。

    当然，这就是黄光年心中的一个想法，从来没告诉任何人的，就连他老婆都没敢说。

    “那你分析一下，事情总会有一个起因的。”

    秦朝阳想了想，道:

    “要说起因，可能就是因为那一次绑架了！”

    此话一出黄光年眼睛一眯。

    连忙开始追问起来。

    秦朝阳也没有隐瞒，将那次的事情从头到尾原原本本的说了一遍。

    “砰！”

    黄光年一拳狠狠的砸在桌子上，“武泽坤，武少军，老子跟你没完！”

    秦朝阳示意黄光年冷静一下，道:

    “年哥，这件事情九成九是武少军干的，但是我们并没有证据，不过我已经帮黄莺报仇了，你就不用生气了。”

    “我将绑架黄莺的那个人给废了，然后去缅北那边找人将他给除掉了，至于武少军的脸也被我搞破相。”

    “根据思佳说现在人还在国外那边整容，估计就算整容结束，这脸上的疤恐怕也没有办法全部消失。”

    “再说，这里是华夏，做任何事情都要注意一些，有什么事以后我会处理的。”

    黄光年点了点头，也算是消了不少气。

    “按你这么说我看也是八九不离十，黄莺可能就是因为这件事情对你的态度产生了巨大的变化。”

    “古代都讲究英雄救美，这美女爱英雄的，我看黄莺就是如此。”

    秦朝阳一阵苦笑，他从来就没认为自己是一个英雄，你要说他是色狼，他还承认。

    “那黄莺现在到底去哪了？”

    “是去国外了，还是在国内？”

    黄光年微微摇头。

    “我现在也不清楚，反正她隔三差五的会给我打个电话，第一次给我打电话是在西安那边。”

    “第二次给我打电话又去了京城，昨天给我打电话，说是在苏市。”

    “我是这么想的，让她在外面多跑跑，散散心也好，等玩够了自然也就回来了。”

    秦朝阳是下午三点钟和黄光年分开的。

    他要计划开店了，没错就是原石店。

    原石市场想要建成还有一段时间，明年这个时候都不一定能够建成运作。

    那么这段时间他不可能就这么闲着。

    现在多干一点，以后退休就可以早一些，秦朝阳可是计划三十五岁退休的。

    到那个时候，带着沈思佳全世界跑，然后再找机会将他的后宫大军给挑明。

    以后没事干就吃喝玩乐，所以想要提前退休，那么现在就要多努力。

    首先就是要在这边开一家原石店，然后去苏市，再然后是其他地方。

    不然刀疤龙那么多翡翠原石不帮他解决掉，也是一个问题。

    有些问题换位思考一下就明白，刀疤龙那边，一旦他的翡翠原石积压得太多，肯定会想着找第二条销路。

    一旦被他找到了第二条销路，那么自己的重要性就会变低。

    所以秦朝阳不能给他这个机会，只有将生意给垄断了才能赚大钱。

    目前瑞城那边火凤已经在准备了，估计要不了几天就能够让刀疤龙装车发货了。

    不过现在想要开店就得找店面，那么这件事情交给谁最好？

    突然一个名字出现在秦朝阳脑海里――方雅！

    看来也该给方雅说一声了，那就明天吧，毕竟今天时间不多了。

    这去找方雅肯定要捎带一份幸福酸奶的。

    送一次温暖，这都是需要时间，另外谈事情也是需要时间。

    不过现在还有一件最重要的事情要办，那就是将古玩店后面的一堆原石给切开。

    只有将那些原石全部给解出来，他才会有足够的资金。

    毕竟他现在身上的钱已经交给沈思佳了，就是那个20亿。

    这20亿是建设原石市场的投资资金，除掉这一笔资金，秦朝阳身上的钱并不是很多。

    虽然现在秦朝阳不太愿意去切这些石头，但是没办法，还得去切，毕竟切开了才是钱。

    至于提升自己的境界，今天是别想了，丈母娘肯定在家里。

    到时候万一在厕所里待个一个多小时，还不知道会出啥情况。

    来到了古玩店，秦朝阳和三个美女闲聊了几句，然后换了一套工作服来到后面就开始解石了。

    蒲美琪连忙跑过来帮忙。

    蒲美琪很会发挥自己的优势，特意换了一件低胸装，而且貌似还是真空的那一种。

    然后就蹲在边上看着秦朝阳解石。

    秦朝阳一边解石，一边偷瞄着，不用透视。

    可能这就是男人都喜欢的朦胧美。

 第316章：林千寻又来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    蒲美琪的身材绝对非常好，讲究的是一个匀称。

    个子高，胸部和屁股同样突出，看起来比例不错，不像包小小，简直太离谱。

    个子不高就算了，娃娃脸也不说了，最关键的是那一对木瓜，估计得有十斤重一个，甚至可能还不止。

    蒲美琪自然知道秦朝阳在偷看，不过蒲美琪可不会傻乎乎的去拆穿。

    自己被看一眼也没损失，哪怕是摸一下又如何？

    或者更离谱的她都愿意，谁叫秦朝阳这么优秀呢？

    漂亮的女人情愿给多财多亿的人做小三，也不会愿意给普通人做老婆，这就是现状。

    还有，别看蒲美琪给秦朝阳打工也才两个月不到，但是赚的钱顶得上她之前一年都不止。

    昨天给的那一块红翡更是价值连城。

    那么有所得肯定要有所付出的，就比如现在。

    “琪姐，你这么勾引我好吗？”

    秦朝阳看了一会之后，就开始调戏了。

    蒲美琪的胸型是真不错。

    蒲美琪俏脸微红，道:

    “表弟，我这不是给你发福利嘛，谁叫你对我这么好，你要不要摸一下？”

    还别说，秦朝阳有些心动了，不过还是忍住了，毕竟蒲美琪和包小小不同。

    包小小有点憨憨的感觉，好哄好骗还听话，蒲美琪则不同。

    “汪！”

    就在这时，蹲在秦朝阳边上的黑芝麻糊站了起来，而且只叫了一声然后就不叫了。

    这是一个反常的现象，一般来的生人进后院，黑芝麻糊肯定会大叫的。

    除非经过熟人呵斥才不会叫，但是只叫了一声就不叫说明来的人黑芝麻糊认识，很可能是那种没反应过来才叫了一声。

    秦朝阳将脑袋转过去一看，顿时心里一万头草泥马奔腾而过。

    来的人不是别人，正是林千寻。

    林千寻就是来找秦朝阳的。

    林千寻基本上隔三差五的，就会去盆栽店里看看，今天也同样如此。

    当她一进入盆栽店，看到了那么多盆栽，眼睛就是一亮，这只能说明一个问题，那就是秦朝阳回来了。

    但是秦朝阳又不在盆栽店，于是问起了包小小，包小小的回答是，可能在这边。

    于是她连忙就赶了过来。

    林千寻经过上一次的顿悟，她也算是明白了，想要在沈思佳手中将秦朝阳抢过来是不可能的了。

    因为她除了身材和长相跟沈思佳有的一比之外，其它方面都是完败的。

    所以差不多有一个月的时间，林千寻都没有给秦朝阳打电话和发信息。

    主要是也打不通。

    但是，有些事情就算是她知道了也没用，林千寻就是想看到秦朝阳。

    甚至她心中的某些想法已经开始变了，不过秦朝阳没回来肯定是不行的。

    所以隔三差五的去盆栽店那边看看就很有必要了。

    之所以黑芝麻糊一开始叫了一声，那是因为林千寻已经有一个多月没过来了，黑芝麻糊一下子没认出来。

    就跟昨天秦朝阳过来差不多的道理，等认出来之后，黑芝麻糊连忙过去，在林千寻腿上蹭着。

    黑芝麻糊是秦朝阳和林千寻一起买的，一开始还是林千寻养了一段时间。

    所以在黑芝麻糊眼中，秦朝阳和林千寻才是它的主人，像沈思佳，蒲美琪等人只能算主人的亲戚。

    起码黑芝麻糊是这么认为的。

    秦朝阳按掉了切割机的开关，然后站了起来。

    “千寻，好久不见！”

    林千寻很想上前在秦朝阳脸上抽一嘴巴子，因为这话说的就让人生气。

    搞得很生疏似的！

    “我想找你谈谈！”

    林千寻就说了这么一句话，然后就这么看着秦朝阳。

    秦朝阳被看的有些发毛，蒲美琪连忙借故离开。

    看了下时间，秦朝阳摇了摇头，道:

    “今天不行，我马上要去接思佳下班，另外我丈母娘还在这边，我还要回去做饭。”

    秦朝阳故意提到了沈思佳还有丈母娘，这是有用意的。

    那就是告诉林千寻，我现在已经见过沈思佳的家长了。

    这就已经不是男女朋友关系这么简单了，因为他已经被女方的家长承认过了，不然也不会有丈母娘这个称呼。

    “那明天上午！”

    林千寻只好改口。

    秦朝阳再次摇头:

    “明天上午也不行，我打算去原石街那边开一家店，所以明天上午我要去找店面。”

    “这样，明天我上午要去原石街找店铺，如果上午有空我给你电话，如果没空，那就下午。”

    “你也知道，我是昨天才刚回来的，我这边有许多事情要处理，基本上这几天是很忙的。”

    林千寻点了点头，然后摸了摸黑芝麻糊的脑袋，什么话没说直接离开了。

    这就是秦朝阳不太喜欢林千寻的另一个原因。

    你要是生气你就别来，你想跟我谈谈就看你用什么样的身份，如果是用朋友的身份就得有说有笑的。

    你这说话面无表情，然后也不打招呼，直接转身就走，这给人一个什么样的感觉？

    冷艳？高贵？或者别的？

    起码秦朝阳没看出来有啥高贵的。

    二人之间本来就是普通朋友关系，而且秦朝阳也从来没有追求过林千寻。

    甚至一点点示爱的成分都没有，完全就是这个女人的一厢情愿，搞得现在好像秦朝阳是陈世美一样。

    而且还摆着一副你欠我的表情。

    不得不说，这女人如果把自己端得太高的话，确实不怎么讨喜。

    秦朝阳的女人不算多，但是也不少。

    比如火凤，杨颖静，方雅，如果这几个女的都像林千寻，那么秦朝阳绝对不会去碰。

    秦朝阳只解出来了一块石头，不过已经没心思去解了。

    反正他的空间里还有很多，先送给沈思佳，想办法弄出十个亿的资金再说。

    毕竟那二十亿已经转到了原石市场的账户上去了。

    重新将衣服换了一下，然后开着车子就去了沈氏集团。

    秦朝阳就用衣服将几块翡翠包了起来，然后抱着上了楼。

    很奇怪的一点是，小秘书李文静居然不在，看样子又在摸鱼。

    哼～得让沈思佳扣她工资才行。

    直接推开了沈思佳的办公室，结果一愣。

    办公室里有三个人。

    沈思佳，李文静和武少军。

    难怪李文静不在自己的岗位，这是帮自己站岗来了，看来得让沈思佳给敬业的小静静加工资才行。

 第317章：吹牛

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “咦，武大少，我听说你去国外搞什么毕业啥东西的，这都快两个月了吧？”

    “你这假请的够长啊！我感觉跟我时间差不多，幸亏你是男的，你要是女的别人还以为我们两个一起私奔去瑞城了呢！”

    “对了，上次我在瑞城还真看到一个和武大少长得很像的一个人，差点我还以为认错人了。”

    “后来一想不对，武大少去了国外，而且也不会饥渴到去撕酒店前台小姐的衣服。”

    秦朝阳一进来就噼里啪啦的乱说一通。

    武少军脸一红，秦朝阳说的这个人这件事还真有，就是他干的，也就是那次准备更换酒店，然后踩了一个东西脚一滑，将酒店前台衣服给撕烂的事情。

    “秦兄弟说笑了，我怎么可能干那事！”

    面对武少军的狡辩，秦朝阳也不会傻乎乎的去揭穿，因为没意思。

    很多事情点到为止就行，说的太明白反而不美，这就好比一个男人想和一个女的开房一样。

    只要对方对你有意思，哪怕随便找一个理由，该愿意的还是愿意，不愿意的再怎么说都是一样。

    虽然秦朝阳没打算继续，有人就嫌事情不够大了，或者说挺好奇的，比如沈思佳。

    “朝阳，还有这事？”

    “你快跟我说说谁这么恶心干出这事！”

    好吧，于是乎秦朝阳开始说起那天的事情，添油加醋的胡乱说着，反正事情的本质都一样，区别在于扩大宣传。

    就像某些不要脸的APP广告一样，宣传的时候能赚多少钱，你尼玛一进去就给个三毛，提现还要看广告。

    “朝阳，这一点我不得不批评你一下，以后一定要看清楚，这误会了可不好。”

    “人家武助理怎么会干出这种事情，这话题到此为止，千万别在公司里传开。”

    “还有文静，你也不能乱说，否则……”

    李文静连忙点头，她听出来了，沈思佳这是要自己干坏事的节奏啊！

    “那个，我还有事，具体的明天开会再说。”

    武少军说完就离开了，秦朝阳听到了一个关键词，明天开会。

    貌似明天自己不一定有时间搞破坏啊，看来只能尽量挤一挤了。

    武少军离开后，沈思佳和李文静笑了，她们看出来了，武少军刚刚好尴尬啊。

    其实沈思佳自然知道这件事情，秦朝阳之前跟她提起过。

    之所以追问，就是为了整人。

    “还别说，这国外的整形技术还行，武少军脸上的疤痕真的不太明显了！”

    “不过就这点伤，换成我来治疗的话，保证可以做到百分百还原。”

    秦朝阳其实这句话说的是实话，武少军这个伤跟刀疤龙那一道伤痕对比，简直是小巫见大巫。

    但是沈思佳不相信，她就认为秦朝阳是在吹牛逼。

    “朝阳，你不吹牛逼会死啊！”

    “有本事你吹我的，顺带帮我把那里也还原了，我让你天天体验一下第一次的感觉，如何？”

    秦朝阳差点一个趔趄，好在李文静离开了，否则……

    “思佳，你这话就不对了，这个是不一样的，就拿有些东西相比，虽然功能都一样，但是体验不一样。”

    “好的东西和事物，还是熟悉一点比较好，毕竟上手快熟练度高，假的就是假的！”

    “这就像汽车喷漆一样，就算你喷上光彩夺目的漆，也改变不了它主人开过它的事实。”

    “只要是自己的车，就算掉了漆他也是喜欢的，如果你刻意的去修补，反而就不完美了！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，这家伙绝对是在开车，不过不得不说，他有句话是对的。

    自己的车，只要是自己开了，就算掉了一点……

    不对，秦朝阳这比喻不对，自己不是车好吧！

    沈思佳一下子反应了过来。

    “秦朝阳，你信不信我这辆车不让你开了，就算闲置报废也不给你开了。”

    “就算你强制性的去开，我让它熄火你信不信？”

    秦朝阳摸了摸鼻子，连忙跑到沈思佳后面去了，然后开始帮其按摩起来。

    有时候偶尔顺从一下老婆，调节一下生活也是很有必要的。

    夫妻生活你不能总是硬扛，那样没意思。

    “思佳，我这就是一个比喻，你怎么可能是车呢？”

    “就算是车，那绝对是这世界上最好的车，有了灰尘我都不会用抹布去抹，我用舌头去舔。”

    沈思佳一听这才满意的点点头，然后享受着按摩。

    “思佳，这武少军又打算玩什么幺蛾子啊！”

    秦朝阳一边给沈思佳按摩着，一边随口问了一句。

    原本以为武少军应该不会来了才对，结果出乎了秦朝阳的意外。

    “别提了，我也没想到他会来，还提出什么线上带货销售渠道，说他要负责这件事情。”

    “而且这方案已经得到了总部大多数股东的支持。”

    ”明天还说开会讨论这个事情，要成立一个直播精英小组，随他折腾吧，成功了，利益是大家的，失败了，他一个人顶包与我无关！”

    秦朝阳一想也对，只要不影响自己就行。

    “对了，这是我今天解出来的翡翠，交给你处理了，另外尽快将资金集中起来，我需要用钱！”

    沈思佳回头瞥了一秦朝阳，道:

    “你要用多少钱？”

    “就算你那20亿用在原石市场投资当中，你身上应该还有几个亿吧？”

    “毕竟这段时间我前前后后也打进去四五个亿，这些钱还不够你折腾吗？”

    秦朝阳摇了摇头。

    “这原石放在我那里，就是一堆石头，只有将它解开才能变成钱。”

    “再说这原石市场也不是说建就能够建成的，这需要时间，最快投入市场也要一年左右，这一年时间里我不可能什么事都不做。”

    “所以我的意思是，我的第三个店也该开始准备了，我要新开一家原石店出来，为以后打好基础。”

    沈思佳一听这话，猛然回头，这才发现秦朝阳正用色眯眯的眼睛顺着自己的脖子往下看，顿时一阵暗喜。

    看来这家伙还是和以前那样迷恋自己的身子。

 第318章：国庆长假的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳没有揭穿，甚至还将衣服往下拉低一些。

    “朝阳，你这主意不错，这钱放在身上会贬值，这石头放在仓库里也是一种资金积压。”

    “有时候该投资的还是要投资，其实一开始我就赞成你开原石店，只不过那个时候我们没有钱，所以才会折腾什么盆栽店。”

    “对了，古玩店里的原石我们不能拿出去卖吗？”

    一听这话，秦朝阳都想对着沈思佳的球球使劲捏一下，开玩笑，那些石头拿出去卖，脑子给驴踢了还差不多。

    “思佳，都说女人胸越大脑子越不好使，我看这句话用在你身上最恰当不过了。”

    沈思佳想发飙，突然意识到不对，这句话从明面上看是秦朝阳骂自己没脑子。

    但是只要仔细一琢磨，那是夸自己身材好。

    于是她不但没生气，还挺欢喜的。

    “思佳，那些石头都是我精挑细选出来的，每一块都是精品，最便宜的都是三倍利润以上。”

    “你居然让我拿出去卖，你说是不是要惩罚一下？”

    “至于开店这是必须的，不仅这边，苏市那边我也要开店，目前我已经在瑞城开了一家了，接下来就是苏市！”

    “另外过些天我还要去瑞城一趟，参加今年的原石公盘，到时候你跟我一起去。”

    沈思佳越听越兴奋，原先沈思佳以为秦朝阳是一个有本事的人，但是没有什么野心。

    有野心的人，怎么可能拥有一身本事不去赌石，而去折腾什么古玩店盆栽店的，关于这一点她还有些无奈。

    原来自己想错了，不是秦朝阳没上进心，而是格局比较大。

    如果换成沈思佳的思维方式，一开始在秦朝阳身家几千万的时候就选择开原石店，然后她再帮忙。

    就算最后将原石店开起来又怎么样？还不是跟其他店一样要从瑞城那边进货，然后赚一些差价。

    再然后就跟现在其他原石店一样，几乎没什么特色，一个月赚个几百万上千万，能有什么大用？

    但是秦朝阳不同，他是先开自己认为可以驾驭的店，再一步步累积资金，然后等资金到位，去瑞城购买原石。

    也就是这一次买回来的这一批原石，这一批原石有的是沈思佳自己解出来的，有的是带着公司解石师傅解出来的。

    但无一例外的是，这些原石都是大涨。

    而秦朝阳直接跑到了缅北去了，打通了进货渠道，反过来再开原石店，这样一来进货渠道有，资金也充足了。

    所有的一切都变得顺理成章，可以想象一下这两者的区别，很显然秦朝阳选择这样的方式是对的。

    如果按照沈思佳的思维去创业，估计秦朝阳到现在还在为着资金或者别的方面发愁。

    “朝阳，那你打算什么时候去瑞城？”

    秦朝阳想了想，道:

    “九月份马上就要结束，所以会迎来一个国庆的长假，我昨天看了一下日历，这次放假会从一号放到七号。”

    “那么我打算一号过去，正好也可以带你一道去玩玩，把妈和小妹也带上，这样一辆车正好。”

    “到时候你们去玩，什么园林啊，阳澄湖啊随便玩，赚钱的是我来就行，你们只管挥霍老子有的是钱！”

    “至于去瑞城那就要等国庆过后，正好赶上原石公盘，我带你去看看我们的店面。”

    秦朝阳这话虽然是开玩笑说，但是绝对可以听得出来，这是一种自信，是一种霸气的象征。

    他秦朝阳现在也敢大声的说出来，他是一个有钱人了。

    沈思佳就这么看着秦朝阳，她发现秦朝阳比以前更帅了，这种帅不仅是外表，还有内在的自信。

    要不是还有事情要谈，沈思佳绝对会拉着秦朝阳去休息室，好好奖励一下自己男人的进步。

    “朝阳，去苏市游玩可以，不过去瑞城我肯定去不了的。”

    “国庆长假那么长时间，堆积了很多工作，节后我肯定是很忙的，干我们这一行的，你又不是不知道，每年也就是五一黄金周，还有国庆黄金周，加上春节以及购物节生意最好！”

    “生意好也就意味着我们销售的产品多，那么相同的暴露出来的问题也会更多，所以过节后，基本上半个月时间内我们都会很忙。”

    秦朝阳一想也对，沈思佳毕竟管理着一个公司，不像自己有事情就做一下，没事情就拉倒。

    实在不行挤一挤，时间就出来了。

    “思佳，你这样，今天是二十六号，明天你安排几个解石师傅去我那里，先将我后面的那些翡翠全部给解掉。”

    “27号到30号，一共有四天时间，安排两三个解石师傅应该就差不多了，而且我也不需要全部掏出来，只需要将核心部分取出来就行。”

    “然后在接下来的时间内，你再慢慢的将这一批翡翠给变现，因为接下来的瑞城之行我肯定需要大量的资金。”

    “毕竟我要开始进货了，也许运气好的话，苏市那边的店铺一旦开起来，金陵、苏市还有瑞城，加上原石公盘所需要的，我初步估计也要十个亿来进货。”

    “所以我这资金肯定不太够。”

    沈思佳点了点头，做生意肯定就是要投资的，如果资金不够，那就会很被动。

    任何时候资金链才是最重要的一个环节。

    “没问题，我这就去安排一下，顺便将这批翡翠给处理了。”

    “对了，那你什么时候去找店铺？”

    秦朝阳将明天的工作安排简单的说了一下，然后也就离开了。

    沈思佳处理事情去了，秦朝阳打算提前回去，毕竟还有个圣旨需要修复。

    还有上次古玩店开张时候，那个花瓶也可以修复，毕竟价值要值两百多万呢。

    另外还有自己的突破事情，这一被打断也就耽搁下来了，还不知道啥时候有空。

    摇了摇头，秦朝阳准备离开，结果一看时间，他妈的都五点多了。

    于是只能在公司里瞎逛，然后等沈思佳一起下班，秦朝阳很少去公司生产车间，他每次过来都是在办公室这边转悠。

    反正有点时间，所以他准备去看看生产线那边，主要是想看看一些流程。

    毕竟他也挺好奇的。

    结果一到生产车间这边，被人给拦住了，不让进。

    理由是禁止公司外部人员进入，秦朝阳也不会无理取闹，毕竟公司有着公司的规章制度。

    虽然秦朝阳也算公司内部人员，毕竟顶着一个总经理司机和保镖的头衔，但是别人不知道。

    就在这时秦朝阳无意中看到了两个人，顿时想到了一件事情，或者说之前的猜测。

    秦朝阳偷偷的拍了一张照片，然后再次折返回了沈思佳办公室。

 第319章：甄玉娇说教

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳是在下班之前一分钟回到办公室的，一回来就看到秦朝阳坐在她位置上发愣。

    于是随口问了一句:

    “朝阳，发什么愣呢？”

    秦朝阳这才反应过来。

    “思佳，你记不记得我在瑞城曾经跟你提起过一件事情？”

    沈思佳用询问的目光看着秦朝阳。

    于是秦朝阳将刚刚看到的事情说了一遍。

    “上次我就跟你说过，我说你们公司内部肯定有内鬼，将我去瑞城的消息泄露出去了，不然武少军不可能那么巧在我离开前一天请假去瑞城，你记得吗？”

    没错，刚刚秦朝阳看到的那个人就是武少军，而另外一个人秦朝阳见过，但是不知道是谁。

    沈思佳想起来了当时秦朝阳的确说过这件事情，后来自己也调查过。

    只不过没调查到有用的信息，也就放弃了。

    秦朝阳将那张刚刚拍到的照片拿给沈思佳看，沈思佳眼睛一眯。

    如果换成别人可能不能说明什么，但是这个人绝对不一般。

    “朝阳，此人叫刘丽丽，是行政部的副经理，我让李文静帮你去订机票，李文静就联系了行政部，那么这样一来武少军知道你的行踪就不奇怪了。”

    “原来是她，我明白了，这件事情我会处理的。”

    秦朝阳也没多说，他提醒一下就行了，至于怎么对付这个刘丽丽，那就是沈思佳的事情了。

    一个总经理想对付一个部门的副经理有很多种办法。

    “行，这事你看着办，我们下班吧！”

    二人回到家，和昨天一样，秦朝阳包揽了所有的活，毕竟他在家里的时间不多，偶尔回来待几天表现一下也是应该的。

    最主要的原因还是丈母娘在。

    老古话说的好，只要搞定丈母娘，其它的都不是问题。

    这比搞定她女儿还有用。

    吃过晚饭，秦朝阳让沈思佳和甄玉娇看电视，他将自己关在工作室里，开始了修复工作。

    他首先拿起来的是那个残破修复过的花瓶。

    这是自己古玩店开张，武少军带去的那个贾仁富故意刁难自己拿过去的东西。

    当时显示暂时不可修复，因为整个花瓶底部都没了，简单的理解为花瓶的创伤太大以当时的能力修复不了。

    不过现在不同了，因为他的眼睛不会骗自己。

    【物品名称:宋代官窑双耳花瓶】

    【残缺:可修复】

    【描述:因底部破损，后人未修复，价值:一般！】

    秦朝阳笑了，毫不犹豫的直接开启了修复模式，不过因为破损严重，就算是以他现在的灵力，也用了一刻钟左右才修复完成。

    再看信息。

    【物品名称:宋代官窑双耳花瓶】

    【年代:宋代】

    【价值:280万！】

    秦朝阳很是满意，就这一个东西就已经将古玩店购买门面的钱给赚回来了。

    最关键的是这件东西还是敌人提供的，别说价值两百多万，就是两百多块，那也是值得高兴的一件事情。

    随手将这件花瓶收到空间里，明天带到古玩店里去出售。

    然后又拿起了这一道圣旨，相对于修复花瓶来说，这一道圣旨修复就简单多了。

    毕竟这只是破损，而不像花瓶那样，整个底部都没了。

    外面，沈思佳正在和母亲甄玉娇说着秦朝阳国庆假期的安排，甄玉娇那是相当高兴的。

    毕竟像她这样的人，这样的年纪，不用为生活发愁，也不用为工作烦恼，而且年龄也才50岁不到。

    打扮一下，就是一个成熟少妇。

    那么整天待在家里，肯定是很无聊的，不然也不会从京城跑到这边来玩。

    “可我已经答应了你爸，后天就回去咋办？”

    甄玉娇突然想到了这么一个问题。

    沈思佳笑了笑，道:

    “你就实话实说好了，这女婿带着我们去游玩这不是天经地义的事情吗？”

    “就让我爸在家好好反省一下。”

    “谁叫他以前总是在外面不回家，现在这就叫以彼之道还施彼身。”

    沈思佳说这个并不是没有原因的，以前沈思佳还小的时候，沈建成在外面有女人，隔三差五的夜不归宿。

    甄玉娇也没少唠叨，所以沈思佳自然而然的就听到了一些东西。

    一听沈思佳这么说，甄玉娇觉得可行。

    不过他又想到了另外一个问题。

    “思佳，朝阳这么优秀，他在外面有没有女人呐？”

    沈思佳不确定的摇了摇头，道:

    “这个说不好，因为追求他的女人很多，再说朝阳去了瑞城这么久，从生物学上来讲，肯定是找过女人的。”

    “但是我又没有证据。”

    甄玉娇放下手里的遥控器，然后开始认真起来。

    “思佳，有些事情你要自己注意一下，男人和女人是不一样的，男人的工作压力大，而且华夏的传统因素也是一方面，所以他们对于找女人这件事情都是有着自私的理解的。”

    “这男人常年在外跑，有需要那是正常的，你要学会睁一只眼闭一只眼，别去较真。”

    “你记着一句话，男人很多时候都比女人聪明，在外面玩和照顾家庭他们拎得清，就拿你爸来说，他在外面有女人我又不是不知道。”

    “但是你也看到了，家庭事业，他一样没耽搁，随着年纪的增长，你让他出去玩他都懒得去。”

    “如果我要是较真，他就会嫌烦，你越是管的严他就越会在外面乱来，男人你别看他成熟，有时候就跟小孩子没区别。”

    “他们是有着逆反心理的，你越是管他越给你反着来，你反而是不管不问，他还觉得愧疚，对你更加的好！”

    “就比如现在，你看我过得多好，这么大家业以后还不是你跟思瑶的？如果我跟他吵，跟他闹，他在外面一气之下养两个私生子，到那时候这家产还说不定是谁的！”

    沈思佳其实不太认同母亲的这番言论，凭什么女人就要在家里守妇道，男人就可以在外面花天酒地。

    但是仔细一琢磨，这句话也并不是没有道理，男人普遍的能力要比女人强，这个不仅仅是体现在力气上。

    这倒并不是说没有女人有本事，但那只是少数，古代还出了个武则天呢！

    但整个历史长河几百个皇帝，也就才出了一个武则天。

    尤其是甄玉娇说的那句话，你越较真，对方就会越反感，你越表现的大度，宽容，他越觉得对你有点亏欠。

    这世道就这样，并不是有本事的男人他才好色，而是所有的男人他都好色。

    只不过大多数男人没那个本事罢了。

    “妈，你说的好像也有道理，那你的意思就是我要纵容他一下？”

 第320章：急不可耐啊这是

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    甄玉娇摇了摇头，道:

    “默认和纵容是两个概念。”

    “你可以假装不知道，但有时候又要无意中的提醒一下，仿佛有所察觉的样子，这是一种敲打。”

    “那么他就会收敛一些，最起码他不会在你知道的范围内乱搞，可一旦你将这件事情摆在明面上，就比如某些无知的女人喜欢捉奸一样。”

    “你如果不想跟他过日子，所谓的捉奸是最好的方法，因为简单粗暴，直接就可以申请离婚。”

    “但是你如果还想跟他过日子，还想维持这个家庭，或者说你还爱他，那么这种行为就是最愚蠢的行为。”

    “哪怕就是这个男人的错，你让他丢了面子，让他的亲戚朋友，包括家人都知道他在外面乱搞，被你逮到了，那么结果又怎么样？”

    “百分之百的离婚，就算不离婚，接下来的生活除了争吵，冷漠，互相伤害，冷言冷语，几乎你看不到任何你想看到的。”

    “所以女人可以真聪明，但是一定要学会装糊涂，千万不能假聪明，真糊涂。”

    沈思佳开始陷入了沉思，母亲说的这番话绝对是至理名言。

    真正聪明的女人，她们都会装糊涂，所谓的女强人有几个家庭是幸福的？

    她们可以在事业上面平步青云，靠着自己的能力一帆风顺，将公司做大做强，但是如果将这种聪明带到家庭里面去，绝对是很不幸的。

    除非你找一个很窝囊的老公，但是自己都这么优秀了，她们渴望的是能够比他更优秀的男人将她们折服，而不是找一个窝囊的人过日子。

    这一刻沈思佳好像顿悟了。

    然后她就想到秦朝阳的事情。

    秦朝阳如果有女人，那么肯定是在瑞城，也就是说瑞城这个地方自己不能去。

    只要自己不去瑞城，那么永远不会看到自己不高兴的事情。

    沈思佳一直在担心秦朝阳会不会和什么梁梦幻，林千寻等人有关系，其实她可以不用担心这个。

    这些人秦朝阳不会碰，因为秦朝阳就是甄玉娇说的那种聪明人。

    他找女人也是去瑞城那边，这样一来，从某些方面来说，跟自己关系不大。

    想到这里，沈思佳坦然了，也放心了。

    “妈，这时间不早了，你该休息了！”

    沈思佳说完，直接拿过遥控器将电视给关了，甚至开始催促起来。

    甄玉娇哪里还不知道沈思佳想干嘛？

    无非就是想……

    好吧，自己还是自觉一点不做电灯泡了。

    甄玉娇很知趣的离开了。

    没见自己的乖女儿都骚成那样吗？

    很显然，这一点好像自己年轻的时候那个样子。

    甄玉娇离开后，沈思佳连忙衣衫半解，然后来到了秦朝阳房间，秦朝阳其实已经将东西修复完了。

    想吸收一些翡翠，但是他又不敢，因为他不确定会不会立即突破，毕竟体内的青色液体已经快饱和了。

    原本今天准备突破的，都怪黄光年。

    就在这时房门被推开了，然后他就看到有些不对劲的沈思佳走了进来。

    此时的沈思佳，上面的衣服扣子解开了一半，而且内衣已经不见了。

    秦朝阳可以一眼就看到东半球和西半球随着走路开始互相碰撞起来。

    作为和沈思佳曾无数次深入交流过的男人，秦朝阳一下子就明白了此乃狐狸精索命也！

    “老公，老公公……”

    沈思佳撒着娇走过来。

    秦朝阳打了一个哆嗦，这声音，骚到离谱！

    沈思佳一屁股坐在秦朝阳的大腿上，然后两只手环抱在秦朝阳的脖子上，面对面而坐。

    “老公，你听说过坐腿杀吗？”

    坐腿杀是指男女拥抱的姿势，女生将双腿绕在男生的腰上，或者类似的姿势。

    通常出现在处在热恋之中的情侣，能表现出男女之间的关系密切。

    秦朝阳又不是小白，他怎么可能不懂？

    不过他今天晚上就要装作不懂，因为这两天沈思佳有些过分了。

    害得秦朝阳没日没夜的操劳，也幸亏是秦朝阳的身体棒棒哒。

    “思佳，啥是坐腿杀？”

    “站着杀不行吗？”

    沈思佳敢肯定秦朝阳这是故意的，于是将秦朝阳的裤腰带给解开了，然后拉开拉链。

    这下子秦朝阳应该懂了吧？

    结果……

    “思佳，你还没告诉我啥是坐腿杀呢！”

    沈思佳这个气啊，不过她现在可不是生气的时候，就算生气也得杀完了再说。

    所以这一次沈思佳更直接了。

    直接到撩开自己刚刚换上的短裙。

    然后扯开那一小块布片。

    秦朝阳知道不能再装糊涂了，男人都贪玩，比如舞刀弄剑耍大枪。

    “啊嗯～”

    “老公，你坏～”

    其实家里的隔音效果还是挺好的，但是甄玉娇还是能够听到沈思佳那种不要脸的声音。

    用的着这么大声音吗？

    这让老娘我今夜如何睡眠？

    老娘我才四十九啊，正是坐在地上能吸土的年纪……

    没出意外，甄玉娇整夜难眠。

    但她还是很高兴的。

    毕竟女婿这么勇猛，自己女儿的性福就不用担心了。

    ……

    九月二十七号，方雅和往常一样睡了个懒觉，就在她准备起床的时候，手机响了，拿起来一看是秦朝阳打来的。

    心里顿时一喜，连忙接通。

    “喂？”

    “朝阳，你真的回来啦！”

    “嗯，我在家里等你，不对，我在床上等你！”

    “讨厌～”

    方雅挂了电话，连忙去了浴室，用最快的时间洗了个澡。

    还用刮毛刀修剪了一下小花园，然后穿上秦朝阳那次逛街给她买的近乎透明的睡衣，真空包装后，在家里等着。

    秦朝阳将沈思佳送去公司，交代一定别忘了带人去古玩街解石之后，就给方雅打了一个电话。

    然后直接开着车子来到了方雅家里。

    这里秦朝阳只来过两次，一次是过来吸收古董中的灵气，第二次就是因为那个唐三彩花瓶。

    现在这属于第三次。

    门铃响起，方雅打开房门，然后就看到好久不见的秦朝阳出现在自己面前。

    她没能克制住自己的想念，直接扑了上去，秦朝阳感觉到两个巨型炸弹狠狠地撞击在自己胸口。

    如果不是自己身体经过了多次强壮，最少要断掉三根肋骨加心脏移位！

 第321章：合伙开店

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “啪！”

    秦朝阳直接在方雅的肥臀儿上拍了一巴掌，声音很响。

    “讨厌！不理你了”

    方雅说是这么说，然后还是拉着秦朝阳去了房间。

    这是秦朝阳第一次来到了方雅的房间，两个人犹如干柴烈火一般，互相拥抱亲吻。

    “朝阳，床头柜里～”

    关键时刻，方雅想起来了，她提前准备好的小雨衣。

    秦朝阳会意，随手打开床头柜抽屉，结果就看到了好多那些成人玩具。

    于是他愣住了。

    方雅暗道一声糟糕，居然将这个忘记收起来了，这下子还不丢人死。

    “秦朝阳，别看！”

    秦朝阳那里理会这些，而且还一件一件的拿了出来开始把玩。

    “方姐，你可以啊！”

    “这配套设施还挺齐全的！”

    方雅俏脸一红，娇嗔道:

    “还不是都怪你，我一个人在家，晚上睡不着就想起和你在瑞城的日子，所以我就在网上买了一些……”

    方雅极力解释着。

    她怕秦朝阳误会自己是那种女人。

    秦朝阳倒是觉得这些东西很正常，男人需要，女人自然也需要，需要才会有市场。

    “方姐，我对这个很好奇，你能不能表演一下给我看看？”

    此话一出，方雅脸更红了，她打死都不干。

    不过没打死就有可能，于是在秦朝阳的软磨硬泡之下，方雅开始了自己的表演。

    一开始还不太好意思，后来习惯了，动情了她也就豁出去了。

    秦朝阳全程张大嘴巴，哇塞地看着这场表演。

    这可比那疯玛秀刺激多了！

    结束了这场疯狂之后，两人静静地拥抱着歇息了一会儿，秦朝阳这才说起了正事。

    方雅让秦朝阳等一会，她还需要洗个澡。

    于是秦朝阳就开始查看起方雅的古玩收藏，这里已经很久没来清理了，上面已经落了许多灰尘。

    这是一种很奇怪的现象，按理说方雅是喜欢古玩的，不然也不可能花那么多钱买古玩。

    但是很显然方雅很久没来看这些东西了，难道方雅兴趣爱好变了？

    还别说秦朝阳猜对了，方雅就是将爱好给变了。

    以前喜欢古玩那是因为一个人无聊，找一些事情做做，而且古玩这东西正好能够起到修身养性的作用。

    但是她现在的心境已经被破了，哪里还有耐心坐下来研究这玩意儿？

    “朝阳，你将这些东西都拿走吧，我不要了！”

    洗完澡的方雅正好看到秦朝阳在看她的收藏，连忙说了一句。

    “方姐，这里最少得值两个多亿，你怎么说不要就不要了？”

    方雅笑了笑道:

    “因为我发现到了很多事情比这玩意更好玩，所以现在我对古玩不感兴趣了。”

    方雅一边说着，一边有意无意看着秦朝阳某处。

    “都拿走吧，放在我这里还落灰尘，你现在拿出去卖掉还能换一笔钱！”

    秦朝阳点了点头，这些古玩少说也值两个多亿，还有一些仿品和艺术品，拿到他店里卖，价值会变得更高。

    “行，改天我过来拿，到时候帮你卖了！”

    方雅的意思是给秦朝阳，而秦朝阳说的是帮你卖了，也就是说，一个想送，一个不想占便宜。

    方雅也没纠结这个话题，这点钱她不在乎，秦朝阳同样不在乎。

    二人来到原石街已经快十点了，然后开始寻找店面。

    差不多花了半个小时，还真让二人找到了一个店面，于是直接拨通了招租告示上的号码。

    结果号码一拨通，手机上显示――林千寻。

    秦朝阳一阵懵逼，这什么情况？

    就在这时林千寻迎面走来。

    还将手里的手机晃了晃，秦朝阳尴尬的将手机给挂掉。

    原来林千寻得知秦朝阳要来找店铺，所以一大早就来了，结果并没有看到秦朝阳。

    闲着没事干，就帮忙寻找店铺，还别说真给她找到一个合适的，于是直接买了下来。

    然后打了一个出租广告，直接贴了上去，她要逗一逗秦朝阳。

    方雅和林千寻自然是认识的，只是点了下头，也算是打过招呼了。

    毕竟二人关系也不是很熟。

    “朝阳，你是不是想租我的店面呀，要不我们俩合伙做生意如何？”

    “我出店面，你出资金，到时候我们俩一起经营……”

    秦朝阳总觉得这句话有问题，感觉在哪里听过，貌似沈思佳上次也说过这句话。

    沈思佳提供店面，秦朝阳提供资金，这生意是做了，店也开了，他也投资了。

    但是到现在还没有结果，也算是白忙活一场。

    “千寻，你这玩的是哪一出啊！”

    秦朝阳一阵苦笑。

    “我就是提前帮你将店铺搞定了而已，给你！”

    林千寻说完拿出一份购买合同递给秦朝阳，秦朝阳接过来一看，上面写着林千寻的名字。

    其实这就是一份合同，至于手续啥的肯定是还没办的，也就是说这个店面被林千寻买下来了。

    “朝阳，店面我提供了，有没有一起投资的意向？”

    秦朝阳犹豫了，这倒并不是说他不想跟人合作做生意，原本他现在开原石店就是一个过渡。

    赚多赚少无所谓，带别人赚一点也是可以的，但是他不想和这个林千寻牵扯太多。

    但是很显然，这里没有第二家合适的店面了。

    “合伙做生意也可以，这家店面折算成股份，然后我们三个人一起做。”

    秦朝阳思考再三，决定拉上方雅，这样就没问题了。

    “没问题！”

    林千寻直接就同意了，她原本就是试探性的问一下，如果秦朝阳不愿意，她也就算了。

    因为林千寻已经差不多琢磨到了秦朝阳的性格，这个男人吃软不吃硬。

    现在三个人一起做生意，怎么说也算是和秦朝阳有了牵连关系，这以后相处机会也就多了，赚不赚钱无所谓，她也不缺这点钱。

    “那行，方姐那批古董我拿走，就当合伙投资的资金，到时候我给折算一下。”

    “千寻这边店铺算是合伙资金，不够的到时候再补充，我这边也会拿出相对应的资金出来。”

    “你们两个每人30%股份，我40%，这没意见吧！”

    方雅绝对没意见，秦朝阳哪怕就是给她百分之一的股份她都没意见。

    林千寻这次也算是歪打正着，所以同样的也没意见。

    “那行，这件事情就这么定了，具体的我会整理一份合同出来，不过我要说的是，你们两个只有分红权，没有管理权限。”

    “也就是说，这家店开起来之后，怎么做，我说了算，没问题吧？”

 第322章：多重毒气弹打击

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳让二人先讨论一下，到时候中午一起吃个饭。

    至于他自己，要去沈思佳的公司。

    不为别的，就为了去给武少军捣乱的，关于这一点他特别喜欢去做。

    并不是坏人才喜欢做缺德事，秦朝阳他更喜欢做。

    于是毫不犹豫的开着车子来到了沈氏珠宝。

    没有意外，正在开会。

    秦朝阳的境界现在提高了不少，就算会议室的门隔音效果再好，他也能听得一清二楚。

    比如，此时武少军正在发表出他的演讲。

    “这个计划我构思了整整半个月，可以说已经相当的成熟了，而且投资并不大。”

    “无非就是设立一个临时的独立部门，这个部门将由我和沈总共同牵头，另外我们要找一位专业的解石师傅……”

    秦朝阳就这么看着，听着，他能够很明显的感觉到沈思佳在皱眉头。

    因为之前武少军说的是自己负责，现在却在会议上直接宣布了沈思佳会参与。

    也就是说这事武少军在用这种方法，绑架沈思佳。

    如果沈思佳同意，这样一来就可以给他创造相处的机会。

    如果沈思佳拒绝，那么这里这么多人你总要找到一个合适的拒绝理由。

    武少军说的话算是滴水不漏，他说的是牵头，而不是负责执行。

    这样一来沈思佳就不好拒绝，拒绝就说明你否定了这个提案，但是这个提案之前沈思佳又是同意过的。

    如果现在否决，那就是自相矛盾，你总要找到一个合适的理由。

    一旦沈思佳答应了这个牵头，以后一旦出了问题，沈思佳就得担主要责任，毕竟沈思佳才是这里的决策者。

    而武少军只是一个策划者和建议者，建议者和策划者的确是有责任的，但是同意这个方案的管理者才是关键。

    一旦这种模式做成功了，那么武少军就是最大的功劳，一旦失败，沈思佳就要承担主要责任。

    很显然武少军这是测谋已久，甚至得到了高人的指点，之前不说现在突然在这种公开场合下将这些事情摆在明面上。

    这是逼人上梁山。

    “武助理，最近我这边工作比较忙，考虑再三这件事情我就不参与了，因为国庆将至，我这边有太多的事情。”

    沈思佳思来想去，只能找了这么样的一个借口。

    很显然，武少军早有准备。

    “沈总，这件事情具体的不用你做什么，你只需要牵个头就行，有空偶尔过来关注一下。”

    “沈总不会不看好这个项目吧？”

    沈思佳这个气啊，主要是她根本就没有想到武少军会突然间摆她一道。

    “噗噗噗～”

    就在众人开始讨论的时候，放屁军再次丢出了三颗核弹。

    而且这三个核弹最少有“三十万吨当量”的那种，甚至可以明显看出丝丝黑气漂浮在空气当中。

    沈思佳和李文静连忙戴上口罩，这还多亏了今天早上秦朝阳提醒，不然她都忘记了。

    其实忘记的可不止沈思佳，几乎此时会议室里所有的人都忘记，毕竟武少军已经有一个半月之久没有出现过了。

    一个半月可以发生很多事情，自然也可以忘记很多事情，所以大家忘记了口罩这件事情，此时直接遭到了三个毒气弹的冲击。

    他们只能拼命的用手捂住鼻子，但是很显然手指是有缝隙的，这种毒气可以顺着手指的缝隙钻进他们的鼻子里，然后就像抽香烟一样吸进肺里一样。

    无孔不入。

    武少军这个尴尬啊，他已经好久没有放屁了，所以他将这件事情也给忘了。

    或者说，他以为自己不会再放屁了。

    “沈总，我突然想起来还有事，能不能……？”

    坐在武少军边上的某一个部门经理提出了离开的请求，因为以前遇到这种情况下沈思佳都会选择散会。

    但是今天沈思佳没有，而是想到了解决问题的办法了。

    “现在是重要的会议时间，任何事情都可以缓一缓，刚刚武助理提出让我牵头这件事情，我的意思是这件事情既然是武助理提出来的，就应该武助理亲自执行才对。”

    “不过武助理说的也有一定的道理，我现在有些为难，我想听听各位的意见！”

    沈思佳不慌不忙的说着，而此时毒气弹已经在整个会议室扩散开来。

    其实这件事情沈思佳牵头，是有好处的，有几个人还是站在武少军这一边的。

    不可能公司所有人都是一个派系，总会有一些中立派，他们只为了公司的利益。

    “噗噗噗～”

    就在这时武少军再次丢出三个毒气弹，而且这次隐隐的还带出了一股屎臭味。

    “我觉得沈总说的对，沈总这边事情确实多，的确不适合再参与到这么一个项目中来。”

    “所以，我不赞成武助理的这个提议！”

    “对，我也不赞成！”

    一时间所有人开始纷纷阐明自己的观点和建议，因为他们真的受不了了。

    不过沈思佳还没打算放过，她要趁着这个机会，将武少军变为众人的公敌。

    “这样啊，我考虑一下！”

    沈思佳不着痕迹的又戴上了一个口罩，李文静有样学样，也戴上了一个。

    “噗噗噗，噗呲！”

    好吧，这次不仅仅是毒气弹了，还有黄色化工原料被喷了出来。

    “那行，既然大家一致认为我不适合参与，那我就少数服从多数的，这件事情就这么定了。”

    “散会吧！”

    所有人都在等着沈思佳这句话，现在终于听到，一个个的撒腿就跑。

    有的忘记拿文件夹，有的鞋子都跑掉了也不要了。

    拼命的朝着办公室外面跑去，就这速度，不去参加马拉松绝对是屈才了。

    沈思佳和李文静也跟着人群跑了出来，然后扔掉口罩开始大喘气。

    “阳哥，多谢你提醒戴口罩，否则你只能在医院的重症监护室里看到我了。”

    李文静很是夸张的说了一句冷笑话。

    “回办公室再说！”

    沈思佳还算是比较顾场合，瞥了一眼会议室里武少军的屁股后面，黄黄的一片，很是恶心。

    这得窜了多少啊！

 第323章：苏小柔的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    三人回到办公室，顿时一阵捧腹大笑。

    就在这时，人事部经理奚红泪过来了。

    “沈总，这样不行啊，这放屁军在公司我们公司永无宁日啊！”

    奚红泪是沈氏集团金陵分公司的人事部副经理。

    后来沈思佳上位之后，将奚红泪给扶正了，那次武少军过来，为了抹除秦朝阳在公司的痕迹，就是奚红泪负责的。

    也可以说奚红泪是沈思佳的心腹。

    不然她也不会第一个跑过来说这件事情，这也算是私底下打小报告，反映事情了。

    “奚经理，你说的我也知道，但是我们总不能以他放屁太臭为由，我们就让他走吧！”

    “他父亲毕竟是公司的第二股东，如果没有一个合理的理由，就算是我也没办法。”

    奚红泪欲哭无泪。

    “沈总，以前放几个屁我们也能够忍着，可是现在总是放屁带窜稀，这实在是顶不住啊！”

    “刚刚我看到财务部的夏经理，对着垃圾桶死命的在呕吐，还有……”

    就在这时，办公室的门又被敲响了，随着沈思佳的一声请进，办公室门开了。

    进来的不是别人，正是奚红泪刚刚提到的财务部夏经理。

    “沈总，救命啊！”

    夏经理刚刚说完这句话，沈思佳的办公室门又被敲响了，这一次来的不是一个，而是除了武少军之外，所有的部门经理全来了，一个不少。

    他们这些人过来的目的只有一个，和奚红泪一样，就是受不了了，想将武少军给赶走。

    沈思佳心里直乐，看来今天她的计划算是成功了，现在所有人都巴不得放屁军赶紧离开。

    “各位，其实我也是很头疼的，不过这并不是没有办法，只要我们大家……”

    好吧，沈思佳开始暗示众人了，大致意思就是让所有人针对起来，让武少军待不下去。

    然后自己这边再向总部申请。

    众人觉得这个办法可行，于是纷纷点头同意，接下来就是开始执行计划了。

    首先就是写了一份报告，让所有部门经理签字，然后沈思佳将这一份申请直接发给了远在京城的沈建成。

    沈建成看到后，就想起了那次的经历，然后他就将这份申请又转发给武少军的父亲武泽坤。

    而此时的秦朝阳也带着沈思佳开着车子朝着饭店而去。

    因为说好了中午要一起吃饭，所以秦朝阳将沈思佳给带上，其实这里面有着故意的成份。

    那就是告诉沈思佳，他为什么要跟林千寻和方雅合伙开店的原因。

    如果不趁着这个机会说出来，等以后让沈思佳知道了，反而不好，说不定还有什么误会。

    对此，沈思佳肯定是有疑问的，比如……

    “朝阳，你说和林千寻，方雅共同来开原石店，你这不是散财童子吗？”

    “你别告诉我嫌钱多？”

    秦朝阳就知道会这样，这个女人可不是好打发的，别看晚上在床上怎么调教，摆什么姿势都配合，但是白天可就不好对付了。

    好在他准备了一个很好的说辞。

    “思佳，你想过没有，我的这个精力是有限的，我不可能做到面面俱到。”

    “你看啊，目前我有了盆栽店，也有了一家古玩店，我瑞城那边又开了一家原石店，你这边有公司要管，而且原石市场那边建设你还要去负责。”

    “接下来我还想去苏市那边看看，还有京城啥的，另外，我还要在年底去一趟缅北那边，所以我的店只能采用散养模式。”

    “而且你又不是不知道，这个林千寻很烦人，那么我将她和这原石店绑在一起，她就无暇分身来烦我，何况这个店面还是她的，再说我也只是让一点利润给她们而已。”

    “真正大头的利润，都在进货渠道这里，其实从原石拉回来之前，我该赚的那一部分已经赚够了，你明白了我的意思吧？”

    “还有，我们没必要为了钱而太过于劳累，以后我们还是要尽量的让别人来做，不久的将来我们都需要释放双手和大脑。”

    “钱是赚不完，而且我们现在也花不完，至于以后我也有着一个长远的规划，具体的我现在还不方便跟你说，因为我还没有规划好。”

    说句实话，沈思佳没听明白。

    不过秦朝阳说的有一点她是认同的，那就是林千寻有点烦人。

    那么找点事情给她做确实会起到一个不错的效果，再说还有方雅在，也就不怕别的啥事情了。

    “那这个店里让谁来负责？”

    沈思佳决定不伤脑筋想这个问题，而是问起来另外一个问题。

    “我的意思是让蒲美琪和苏小柔两个人其中一个去负责。”

    “但是具体的我现在还没有确定，你觉得哪个比较合适？”

    秦朝阳很聪明，决定听一听沈思佳的意见，因为很多时候，你认为合理的，女人就会认为不合理。

    就算她认为合理，也会找一些不合理的地方，所以聪明的男人去问这个女人，其实只要不是傻子，都知道这两个人哪一个比较合适。

    沈思佳果然很高兴，因为秦朝阳居然在询问自己的意见，那就说明她很重要。

    “朝阳，我觉得蒲美琪比较合适，蒲美琪的性格你也知道，挺适合做生意的。”

    “而苏小柔的性格又偏向于内向腼腆一些，最起码还要锻炼一段时间，所以说如果要是店长的人选，蒲美琪最为合适。”

    秦朝阳点了点头，其实他也是这么想的。

    所以让沈思佳来说，他来附和这就起到了意想不到的效果。

    “那行，不过苏小柔怎么安排？”

    “毕竟三个人是一起的，现在包小小和蒲美琪都当了店长了，她会不会有什么想法？”

    沈思佳眉头一皱，好像这还真有点那个啥，所谓一碗水端平，顾此失彼肯定是不好的。

    “朝阳，苏小柔的专业和能力我了解过，我觉得更偏向于财务这一块的工作，而且她也有会计证。”

    “要不这样，你让她来我这里，我让人带她一段时间，好好的培养一下，等以后原石市场建成了，让她去管这方面的事情。”

    “毕竟这财务这一块还是抓在自己手中比较好！”

    秦朝阳眉毛一挑，他听出来了。

    沈思佳，其实这也是一种暗示，任何公司，都会有几个重要的部门，其中一个核心就是财务这一块。

    而且也是最重要的一个部门，不管是给黄光年负责还是给沈建成负责，都不理想。

    最好的办法，就是自己安排人过去，起码这样一来，别人想钻漏洞那是不可能的。

    “老婆大人，你太聪明了，居然想的这么长远，来亲一个奖励一下！”

    “滚啦！”

 第324章：人员调动问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳虽然霸气的说了滚，但是心里还是乐开了花。

    因为秦朝阳又夸她了。

    二人就这样说说笑笑，也就到了饭店这边。

    包间是方雅定的，四个人，三女一男。

    因为沈思佳在，不管是方雅还是林千寻，都变得规规矩矩的，饭桌上只讨论合作的事情。

    其实之前已经讨论好了，只不过再说一下，说给沈思佳听的。

    最后沈思佳也提出了几个小建议，所以这件事情也就算谈成了。

    接下来就是简单的装修问题，而秦朝阳又要安排去瑞城的计划了。

    毕竟这店铺的装修那是非常简单的，墙面用涂料一滚，再弄一些货架啥的，购买一些收银系统就搞定了。

    吃过午饭，秦朝阳先将沈思佳给送去了公司，然后开着车子去了他的古玩店。

    秦朝阳买了三条华子，给三位解石师傅一人一条，顺便将解好的翡翠给拿走了。

    然后来到了柜台这边。

    “琪姐，你这边准备一下，我在那边已经搞好了店铺了，再过去十天半个月，我的原石店就要开张了。”

    “所以，到时候我会将你调过去负责那个店，另外到时候再给你配一个员工。”

    蒲美琪一听心中一喜。

    她早就羡慕包小小了，可惜第一次她没把握住机会，现在终于等到机会了。

    “表弟，我等这一天好久了，你说我该怎么感谢你啊！”

    蒲美琪一边说着，一边冲秦朝阳挤了一下眼睛，勾引的意味十足。

    秦朝阳没理会，而是看向了非常羡慕的苏小柔。

    “小柔姐，你这边我也打算给你重新安排，你们都知道我的原石市场现在正在建设，预计一年后就会投产使用。”

    “所以我交给你一个重要任务，那就是……”

    秦朝阳将之前他和沈思佳商量的事情说了一遍。

    “小柔姐，你一定要好好学习，把握住机会，这以后怎么着也是一个财务部经理的职位，下面还要管着一帮人！”

    “基本上就实现了阶层跨越，一下子就成为了一个管理高层。”

    苏小柔自然是满心欢喜，但一向性格有些缺陷的她还有点担心。

    “表弟，我能行吗？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “所谓事在人为，没有人天生就会一样东西的，这都是经过后期的学习培养和锻炼造就出来的。”

    “不想当将军的士兵不是好士兵，所以接下来你就要进入沈氏珠宝公司好好的学习，尤其是你这个性格一定要变得果断坚硬起来！”

    “这样，从今天开始，为期十天的训练，这个店长你来当，小雅和琪姐配合一下，先锻炼一下她。”

    “有什么不足的地方你们两个要及时的指正，人这一辈子说长不长说短不短，大家相识就是一场缘分，也许多年以后，我们都老了，总会想起一些年轻的过往。”

    “那个时候想起以前的事情会是很甜蜜的，就比如我们认识的第一天，你们三个将我当成流氓，被打的头破血流。”

    “其实我啥都没做，就是摸了一下你们三个人其中一人的罩罩，结果就被当成小偷和变态狂！”

    “但是你们发现了没有，人生的际遇就是这样，所谓不打不相识，所以才有了接下来的故事！”

    “从某些方面我还是要感谢你们，尤其是你们其中一个，打到了我的眼睛，我感谢你八辈祖宗！”

    此话一出，三个女人都在抿嘴偷笑。

    她们以为秦朝阳是在说玩笑话，其实秦朝阳说的都是真的，如果不是他当时手贱去捏了一下挂在阳台上晾晒的罩罩，他也就不会挨打。

    不挨打，他这个透视能力就不会有，那么后面所有的事情都不存在发生。

    也许秦朝阳到现在还在周扒皮的店里做了一个学徒，也许换了一个工作也有可能。

    但是绝对不会有如今的成就，所以在某些方面秦朝阳是非常感激这三个女人的。

    就是不知道打到他眼睛的那个女人是谁，当时太混乱了。

    估计是包小小，因为她胸大。

    当然，这胸大胸小跟这个毫无关系，但是秦朝阳总要找一个理由，或者说找一个替罪羊。

    不然他哪好意思占便宜？

    就比如包小小，秦朝阳占她的便宜最多。

    “师叔，那你把她们两个都调走了，我这店里怎么办？”

    关静雅出声问道。

    “你不会让我又当员工又当店长的吧？”

    秦朝阳一愣，他还真没想过这个问题。

    以前刚刚开店的时候，嫌人多，盆栽店那边有包小小和秦雨蝶。

    这边那就很多了，加上黄莺一共四个人，现在秦雨蝶上学去了，黄莺失踪了，现在又要调走两个人。

    这一下子人员数量就不够了。

    “那个，你们有没有熟人，介绍几个也行，这边也要，盆栽店和原石店也需要。”

    “最好是可靠一些的。”

    关静雅想了想，道:

    “还真有，前两天我两个同学过来找我玩，还很羡慕我的工作，要不我给她们打个电话，你面试一下？”

    秦朝阳摇摇头:

    “面试就算了，我也没这个时间和精力浪费在这件事情，你自己看着办就行。”

    “不过一定要可靠，待遇啥的你也都清楚，我这个人比较懒，适合做甩手掌柜。”

    面对秦朝阳如此厚颜无耻的话，关静雅一阵无语。

    “师叔，其中一个很漂亮哦，还是我们那一届的校花，你就不想看看？”

    “说不定你的艳遇就来了。”

    关静雅调侃了一句，秦朝阳有些不屑，他见过的美女多了去，两只手伸出来都数不完。

    再说美女多了就那样，看来看去基本上都是一个德行。

    “小雅，我也是读过大学的人，所谓的校花，基本上最后都便宜了人渣。”

    “而且是那种很有钱的人渣，所以有时候我们不能看外表光鲜，说不定里面都已经烂透了。”

    “再说我也不是那种好色之徒，对吧！”

    秦朝阳前面几句话三个女人感觉到还有些道理，但是这最后一句话直接得到了三个人的一致否定。

    还顺便给了一个差评。

    秦朝阳这下子郁闷的不行，自己有这么差劲吗？

    还是说自己的名声就这么坏？

    那为什么这么多美女还愿意主动凑过来？

    难道这个世道真的变了？

    男人越坏，女人越爱，好的女人在被渣男玩过了之后，才会考虑找一个老实人嫁了。

    “行，这事情就这么定了，过几天我会离开一下。”

    秦朝阳说完之后，带着一大堆翡翠直接离开了。

    另一边，武少军正在和京城的父亲通着电话，神色很是不好看。

 第325章：武泽坤要来

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    关于这件事情，还要从上午说起。

    沈思佳将那一份报告给了沈建成之后，沈建成就给了武泽坤。

    武泽坤看了之后自然是非常生气的，他儿子可以说自己是非常满意的，无论是长相，学问，亦或者是为人处事，能力等。

    在他看来那都是人中龙凤，原本打算是让他去金陵城好好发展，如果有可能就和沈思佳发展一下。

    所谓近水楼台先得月，两个同样优秀的人待在一起，肯定会相互吸引的。

    那么他幻想的一切将会变得水到渠成，顺理成章。

    结果，事实并不是这样，半路上杀出个程咬金，也就是秦朝阳。

    为了铲除这个绊脚石，武泽坤可是花费了大量的人力物力配合武少军，结果武少军最终却破了相。

    到现在脸上还有一个印记，虽然不是很明显，但是……

    这些也就算了，武少军最近提出来的这个方案可谓是很不错的，于是再次杀向了金陵城。

    结果这才没几天，居然全公司的人都在针对武少军，就因为放了几个屁，这不是故意找茬是什么？

    这说明沈思佳故意在针对他儿子，所以武泽坤直接找到了沈建成，意思就是去金陵城这边确认一下。

    他倒要看看，是什么样的屁，让所有高层都排斥武少军。

    沈建成他一向表现的都是那种好说话的人，所以自然满口答应了，于是武泽坤就给武少军打了一个电话。

    主要是询问一下情况，然后就是告诉武少军他会过来的事情，简单的理解为他来给自己儿子撑腰了。

    武少军自然不会告诉父亲自己放屁带窜稀，只是说最近可能吃坏了，肚子不舒服放了几个屁。

    挂了电话之后，武少军的脸色变好了很多，甚至有种隐隐的期待。

    武泽坤可是第二大股东，又是总公司的执行总裁，这权力可谓是很大的。

    人人都知道，总公司哪怕派出来一个代表，都要比分公司的总经理权力大，因为他代表的是总部。

    更何况这次来的还是几个老板之一，所以武泽坤这次来第一件事情就是要整治公司的不正之风。

    比如某一个员工，从进入公司到现在，基本上想来就来，想走就走，无组织，无纪律，这就是主要的打击目标。

    还有一些拉帮结派的现象，这都是需要整治的。

    沈思佳这边自然也得到了消息，挂了电话之后就在伤脑筋了。

    虽然武泽坤不能拿她怎么样，但是挑一些毛病还是可以的，毕竟她是总公司的总经理，原本就有着管理分公司的权力。

    再加上武泽坤又是第二大股东，无论哪一个身份，真的要想来整治一下公司，那还是轻而易举的。

    就在这时，秦朝阳来了。

    “思佳，那些翡翠我都带过来，你看要不要安排人去搞一下，这数量有点多。”

    沈思佳现在没时间处理这些事情，而是让秦朝阳坐下说话。

    然后将电话内容简单的说了一下。

    “朝阳，你这批翡翠先带回去，咱们不要急着出手，武泽坤既然来了，肯定是要做一些什么的。”

    “毕竟这一批的翡翠量很大，如果我们突然间大量的购进到时候会让他挑毛病的。”

    “所以我们先等一等，另外我猜测武泽坤他这次来是来针对你的！”

    秦朝阳一愣。

    “思佳，这跟我有啥关系？”

    “我就是一个司机而已，每个月拿着几千块钱的高薪，从不参与内部任何事情。”

    沈思佳听出来了，秦朝阳是对自己的工资不满意了，毕竟之前工资是1万的，后来考虑到某些因素。

    沈思佳直接给砍掉一半，就成了五千一个月。

    其实别说1万，就是10万一个月秦朝阳也都无所谓。

    他会在乎这点钱？

    但是别人都加工资，就他减工资，而且这一减就减掉一半，最关键的还是沈思佳减的，你说郁闷不郁闷？

    所以，秦朝阳说出这句话就是故意调侃一下沈思佳。

    沈思佳自然明白。

    “朝阳，别跟我耍贫嘴，我现在说的可是正事！”

    “他这次过来肯定是因为公司针对武少军放屁一事来的，那么武少军肯定会往你身上泼脏水，挑你的毛病等等。”

    “毕竟你这个司机可不称职，几乎天天都见不到人影，而且一请假就是一个多月，你见过有这样的司机吗？”

    秦朝阳摸了摸鼻子，貌似好像真没有。

    “思佳，那我离职不就行了？”

    “我以男朋友的身份来公司接女朋友下班，这应该合情合理吧？”

    沈思佳直接打了一个响指。

    “老公，你真聪明，我就是这个意思！”

    秦朝阳明白了，他又被沈思佳给套路了。

    从最先的赌石顾问，被干到了保镖和司机，再然后只成了司机，结果到现在还要辞退自己。

    这可是自己女人呐，怎么就这么坑？

    好吧，这就是玩笑话，秦朝阳根本就不在乎这个所谓一个月5000块钱“高薪”工作。

    “那我先去离职！”

    秦朝阳一边说着一边要出去，这件事情找小秘书李文静是最好的。

    “等会，不用这么麻烦，你签个字就行！”

    沈思佳说完，直接拿了一张报表递给了秦朝阳，后者拿起来一看，气的直翻白眼。

    沈思佳做的很过分，这哪里是辞职报告，这是劝退报告，也就是都不给秦朝阳辞职的机会。

    “你狠！”

    秦朝阳瞪了沈思佳一眼，然后拿起笔刷刷签上自己的名字。

    沈思佳笑得合不拢嘴。

    “朝阳，你居然也有被人辞退的一天，就这件事情等以后孩子长大了，我一定要告诉他们！”

    “哎呀呀，辞退一个员工，为什么我的心里就这么爽呢！”

    秦朝阳一把拉住沈思佳，就要往休息室里跑，目的就是要好好的惩罚这个女人，太可恶了。

    “朝阳，我错了！”

    “求求你放过我吧！我向你道歉！”

    沈思佳故作害怕的样子，犹如面对大灰狼的一只小绵羊，那是楚楚可怜。

    秦朝阳现在很不爽，他一定要狠狠的鞭策一下这个小娘皮才行。

    “思佳，今天我要不让你扶墙走路，我跟你姓！”

    说完，直接抱着沈思佳进了休息室。

    到位后，秦朝阳直接把套裙推上去，挂在了腰上。

    撕拉！

    沈思佳的丝袜被撕出一个洞。

    也不用脱了！

    “朝阳，你这么直接的么？”

    沈思佳满脸问号。

    “诶诶诶？？？”

    秦朝阳咧嘴一笑。

    “少废话，妖女看招！”

 第326章：愤怒的武少军

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是生气的，居然被老板给开除了。

    而且这还是他参加工作以来第一次被人开除，这将是他这一辈子最大的污点。

    这如何能忍？

    于是沈思佳有福了！

    从未有过的碰撞就在这间休息室里进行着。

    沈思佳感觉自己要飞到天上去了！

    毫不夸张的说一句，沈思佳下班的时候肯定要秦朝阳扶着走了。

    ……

    另一边，武少军那是心情愉悦的，他父亲来给他撑腰了。

    虽然他不屑于这么做，因为他的能力的确很突出，这一点不得不承认。

    但是现在事情发展已经脱离了轨道，武少军只能用这种方法了。

    首先就要拿沈思佳的那个小司机来开刀，秦朝阳实在是太讨人厌了。

    这次正好借着这个机会来打压一下沈思佳。

    没错，对付秦朝阳是假的，以对付秦朝阳的方式来打压一下沈思佳才是真，到时候看你怎么帮秦朝阳开脱。

    武少军很想去沈思佳办公室分享一下快乐，后来想想还是算了，这一切还是等他父亲来了之后再说。

    于是心情愉悦的他开始在公司闲逛，就在这时，他看到公告栏上面一条信息。

    原本只是好奇的看了一眼，结果这一看眉头就是一皱。

    这是一条处罚公告，而主角正是秦朝阳。

    内容大致如下:

    【秦朝阳作为总经理的司机，经常迟到旷工，对公司造成的很不好的影响，多次劝说无效后，现决定辞退该员工。】

    【另因为旷工次数太多，将给予处罚，本月工资扣完为上限！】

    上面有人事部的公章，另外还有沈思佳的本人签名。

    这还没完，武少军居然又看到了一份公告，这一份公告居然是他自己。

    大致内容如下:

    【武少军作为公司管理层，无故缺勤长达一个半月，期间没有任何请假手续，给公司带来了极其恶劣的影响。】

    【考虑到武少军是总部安排过来的，现决定暂时停掉一切职务，因职位特殊，所以决定最终等总部商谈后出具处罚结果。】

    这是打脸，赤裸裸的打脸，打的不仅是武少军的脸，更是武泽坤的脸。

    你不是要来吗，你不是要来给你儿子撑腰吗？

    那你先解决了这件事情再说，作为一个管理层，凭什么旷工一个半月之久，而且没有任何通知和申请。

    之前的确有请假，但那一份请假报告上面写的明明白白是一个礼拜！

    尤其是那一句，因为职位特殊，什么叫职位特殊，这不就是含沙射影的在告诉别人，你武少军要不是武泽坤的儿子早就被开除了！

    这脸打的是啪啪响，和秦朝阳的开除不同，秦朝阳的开除，甚至说整个公司的高层都知道是什么意思。

    秦朝阳是谁？

    那可是沈思佳的男朋友，人家会缺那一个月5000块钱的工资？

    而且那些管理高层今天上午可都是在办公室跟沈思佳讨论的，什么情况大家一目了然。

    至于最搞笑的那一句，扣除当月工资。

    尼玛，秦朝阳这一个月总共才上了两天班，两天时间加在一起估计还不到两个小时。

    还扣工资，这扣个机八！

    武少军脸黑如墨，而且看公告的人可不少，甚至有人还在边上指指点点小声议论着。

    武少军感觉到此时的脸上火辣辣的疼，直接朝着沈思佳办公室而去。

    而此时的秦朝阳正坐在沈思佳的办公椅上，享受着沈思佳的特殊按摩。

    突然一阵敲门声响起。

    秦朝阳连忙回到了沙发上开始玩手机，而沈思佳又重新坐回自己的椅子上开始办公了。

    “请进！”

    办公室门打开，小秘书李文静带着脸色很不好看的武少军走了进来。

    “沈总，这位武先生要见你！”

    李文静很坏，她现在没称呼武助理，而是说这位武先生，这是光明正大的讽刺啊！

    武少军现在可没功夫理会李文静，而是直接开门见山。

    “沈总，您这是什么意思？”

    沈思佳用一副不太明白的表情看着武少军。

    这时候李文静开始提醒了。

    “沈总，武先生说的是停职这件事情。”

    沈思佳一副恍然大悟的表情，然后不急不慢的拿出一份公司规章制度出来。

    “武助理，公司明文规定，无缘无故旷工三天就得开除，如果有特殊原因也要事后提供所有相关报告和证明。”

    “你这请假一个礼拜，然后直接旷工一个多月，期间没有打任何一个电话，事后也没有提供任何相关资料，所以我是按照公司规章制度来办的！”

    “如果你有什么意见或者不满的，完全可以向上级反应，我这里有董事长和总公司给的领导的联系方式。”

    “你可以自己上诉，至于处理结果，反正我这边是公事公办，一切都是按照公司规章制度来的。”

    提供联系方式？

    他武少军需要沈思佳提供这个？

    武少军被怼的哑口无言。

    从某种意义上来说，沈思佳这的确是公事公办，而且理由是非常充分的。

    武少军如果想要提供证据其实也不难，只要将自己出了车祸的事情，以及住院治疗的相关证明拿出来就行了。

    但是这样一来，他去瑞城这件事情将会被直接曝光出去。

    自己明明说的是去漂亮国办理毕业等相关手续的，为什么会出现在瑞城？

    那么这里就存在了一个欺骗行为，公司管理层利用出国的理由，请假跑到瑞城去，这好像有点说不通。

    就算没人理会这件事请，哪怕沈思佳他们已经知道了自己去了瑞城，但是明面上并没有戳破。

    一旦自己说没去漂亮国，而是去了瑞城，那么以后沈思佳就可以用这件事情说他攻击他。

    首先就是人品有问题。

    不老实，爱撒谎等帽子就会往他头上扣。

    就在这时武少军看到了正在玩手机的秦朝阳，眼睛一转，他要转移矛盾。

    “沈总，我的事情先不谈，那么为何这个人已经被公司开除了，还在这里？”

    武少军仿佛一下子抓到了一个重大把柄似的，心里得意坏了。

    自己也就算丢了一下脸而已，等明天他父亲来了，沈思佳还是得妥协，这一点他可以确定以及肯定。

    那么，抓住秦朝阳这件事情就不一样了。

 第327章：沈思佳的计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “他？他是被开除了，怎么了？”

    沈思佳在装糊涂。

    “沈总，开除的人是要立即离开公司的，他为什么还滞留在公司里？”

    沈思佳仿佛恍然大悟一般，开始认真的解释起来:

    “原来你说的是这个啊！”

    “朝阳的确不是我们公司的人了，不过他是我男朋友啊！”

    “公司并没有规定，总经理不可以让家属来自己的办公室，这一点好像不违规吧？”

    “我可是记得，你母亲隔三差五的去总公司找你父亲的，包括我妈也是这样找我爸的。”

    “要不你跟你爸反应一下，就说以后家属不可以去公司，你看行不行？”

    武少军用一副吃了屎的表情看着沈思佳。

    他将这一茬给忘了。

    作为一个公司的总经理，那么家属到公司里去找她这是合情合理的。

    如果要说秦朝阳去车间或者是其他重要部门去乱窜，用这个来攻击还说的过去。

    但是你要说秦朝阳在办公室里待着，来接女朋友下班，以这个来攻击，恐怕到时候不但没有效果还会适得其反。

    这一刻武少军终于明白一个道理了，沈思佳能够坐上这个位置，是有原因的。

    而自己总是认为自己很有本事，可最后只能给别人打下手，其实从某种意义上来说，上面的人眼睛是雪亮的。

    他武少军就是不如沈思佳。

    起码从管理方面来说，武少军被沈思佳完虐。

    “哎呀，这时间过得真快，下班时间都到了。”

    “思佳，你不是说下班后带我去吃好吃的吗？补偿我丢掉这么一份‘高薪’工作的吗？”

    秦朝阳故意将“高薪”两个字加重了语气，这是在告诉武少军，他根本就不在乎。

    “行，你想吃天鹅肉都可以！”

    沈思佳的声音很轻柔，还带着一丝撒娇。

    “好啊，你这是在影射我是癞蛤蟆吗？”

    “看我回去不收拾你！”

    两个人就在这里卿卿我我撒狗粮，武少军吃的都快吐了，连忙转身离开了办公室。

    “耶！”

    沈思佳和秦朝阳居然还击掌庆祝。

    武少军捏了捏拳头，最后灰溜溜的离开了公司大楼。

    秦朝阳和沈思佳自然不会去外面吃天鹅肉，而是回到了别墅，因为别墅里还有一个丈母娘在。

    秦朝阳在做晚饭，沈思佳则是和甄玉娇说着今天的事情。

    “思佳，这件事情你跟你爸说了吗？”

    沈思佳点了点头:

    “说过了，我爸说只管按照公司制度来就行，他武泽坤毕竟不是董事长。”

    听到沈思佳这么说甄玉娇也就放心了。

    “思佳，我已经跟你爸说过了，国庆我不回去了，你猜怎么着？”

    “你爸居然说也想过来，结果被我拒绝了，我一想你爸那种吃瘪的表情我就想笑。”

    沈思佳这段时间跟着母亲的确是学了不少东西。

    最起码关于驭夫之道她可是学了不少，就比如今天这辞退秦朝阳的事情。

    按照以往，沈思佳肯定会直接跟秦朝阳说，然后如何如何。

    虽然秦朝阳也不会不高兴，但是像今天这种处理方法就好很多。

    首先是将话题递给秦朝阳，秦朝阳自己提出来要离职，然后自己顺杆子往上爬。

    这样秦朝阳就不会有太多的抵触心理，再然后故意用调侃的方式来恶趣味的嘲讽一下秦朝阳。

    秦朝阳一生气肯定就是要惩罚自己，这样一来沈思佳顺便角色扮演一下小女仆，自己既得到了奖励，还能让秦朝阳的虚荣心得到了很大的满足。

    虽然结果都差不多，但是过程就不一样，而且结果还要稍微好一些。

    还有一点，男人的事情别去掺和，这也是沈思佳跟母亲学到的。

    你要是拼命的掺和男人的事情，时间一长会令对方反感，如果自己不掺和，偶尔问一下。

    对方甚至会很愿意跟你讲，就比如今天上午合伙开原石店的事情一样，秦朝阳这不就是主动跟她说了吗。

    如果像一般家庭，女主人问长问短的，男人要是对女主人反感，他就会来一句，男人做事女人懂个屁！

    就这一句话女主人肯定会不高兴，然后就很可能发生争吵。

    大事也吵，鸡毛蒜皮的小事也吵。

    再然后次数多了这感情就吵没了。

    起码沈思佳和秦朝阳相处这么长时间以来，也就发生过比较少次数的不开心的事情。

    比如那次商量开原石市场的事情。

    秦朝阳拉黄光年入伙，沈思佳提反对意见。

    那次就是秦朝阳第一次跟沈思佳讲大道理，后来证明秦朝阳是对的。

    如果那一次也像现在这样理性，以询问的语气而不是以责问的方式，效果肯定不一样。

    沈思佳相信秦朝阳应该会很高兴的跟她讲，而不是发脾气，所以有时候沟通是很重要的。

    另外就是方式方法，如果自己不改变，那么像之前的事情争吵个三五次，时间久了次数多了，这感情就被吵没了。

    沈思佳很优秀，但是这个世上可能只有一个秦朝阳，一旦失去了，就再也找不回来了。

    “妈，你说我要不要离职？”

    甄玉娇突然一愣，她没想到沈思佳会突然提出这么一个问题。

    “思佳，你这做的好好的，干嘛要离职啊？”

    沈思佳开始组织语言，然后道:

    “朝阳这边太忙了，我想给他分担一下。”

    “另外，原石市场已经在动工，明年肯定是要完工的，到时候肯定需要管理人员，朝阳是大股东，而且没有人比我更加适合做这个市场管理人。”

    “朝阳的能力很强，他这个人自带闪光点，仿佛就像磁铁一样，能够吸引很多优秀的人向他靠拢。”

    “但是他的缺点也同样明显，那就是比较懒散，或者说他比较喜欢做甩手掌柜，这个从他开的门店就能看得出来。”

    “需要的时候他才去看一下，解决一些问题，没事的时候，他几天都不带去的，换成别的老板怎么可能？”

    “所以我有一个规划，那就是接手这一个市场负责人，这样我就可以代表朝阳管理公司，而且我当这个负责人的话，我爸也自然会放心！”

    “至于黄光年，我是这么想的，到时候让黄莺给我做副手，这样一来黄光年也就没有意见了，也算是一件皆大欢喜的事！”

    “你认为呢？”

 第328章：关于结婚的事情

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    甄玉娇从来没想过这个问题，主要是她不管公司的事情，用她的话说，沈建成每个月不少她钱花，干什么都行。

    因为甄玉娇本身就不懂管理和做生意，她只懂驭夫之道。

    很显然甄玉娇是成功的，沈建成无论怎么牛，还是被甄玉娇吃的死死的。

    “思佳，这事情你得跟朝阳商量，你们两个才是共同体，我们只能给一些建议。”

    “一旦你们两个领证了，以后他才是你最重要的直系亲属，这个道理你一定要明白。”

    沈思佳点了点头，甄玉娇说的这些东西让她想到了一件事情。

    比如女人生孩子，遇到特殊情况需要在保大或者保小的情况下做出选择，签字的是丈夫而不是父母。

    就算生病要不要拔管子，都是夫妻说了算，父母都干涉不了。

    “妈，我明白你的意思，我这不是和你私底下探讨一下吗？”

    “到时候我肯定会跟他商量的，我的意思就是现在我自己都有些犹豫不决。”

    甄玉娇一阵无语，你自己都没拿定主意跟我说有个屁用？

    “思佳，这个事情既然你拿不定主意，你就直接跟朝阳说，让他把你拿主意不就行了？”

    “不过有一点你要记住，一旦你询问了他，他也给出了建议，那么你就不要再提反对意见了。”

    “要么你就别问，一旦问了，朝阳又给出了建议，那么你最好就听他的，你明白我的意思吧？”

    “对了，你和朝阳啥时候领证啊！”

    甄玉娇话题转换的很快，直接跳到了另外一个问题。

    “朝阳说，啥时候有孩子了就领证。”

    说到这里，沈思佳居然还有些小小的不好意思。

    “那你这肚子咋一点反应都没有？”

    甄玉娇早就想问这个问题了。

    沈思佳对着母亲耳朵边说了几个字。

    甄玉娇再次无语。

    “那你让他带上那玩意，能怀孕吗？”

    “你老实告诉我，你是不是不打算结婚？”

    沈思佳连忙摇头，其实这是个有点矛盾的问题。

    沈思佳是想结婚的，秦朝阳就说啥时候怀孕啥时候结婚。

    可是沈思佳的意思是等稳定了，或者说过个一年半载再考虑要孩子这件事情，所以这个结婚的事情也就一直搁置了。

    “思佳，我认为朝阳说的对，你都二十五了，过完年都二十六了，也该考虑孩子的事情了。”

    “你看我，二十三岁生你，现在还不到五十岁，你们都长大了，而我就算活到七十岁，最少还有二十年。”

    “挣钱是男人的事情，你的任务就是结婚生子，然后趁着年轻将孩子赶紧养大，到了我这个年纪就可以……”

    “妈，思佳，吃完饭了！”

    就在这时秦朝阳的声音从厨房传了过来。

    “来了！”

    “思佳，听妈的没错，先苦后甜，总比先甜后苦来的好。”

    甄玉娇说完就收拾桌子去了。

    沈思佳则是在思考问题。

    还别说，甄玉娇说的这个也是有一定的道理，有的人想着趁着年轻的时候赚一点钱，或者是玩一玩，生孩子朝后拖一拖。

    殊不知，这样自己拖的年纪越来越大，等孩子们好不容易大了，自己也老了。

    想出去玩一玩根本就不现实。

    如果早一点结婚，早一点生孩子，那么到了50岁之后就像她母亲一样，想怎么玩就怎么玩。

    其实这意思都差不多，一个是年轻时候先玩，一个是老了之后再玩，这就要看人如何选择了。

    “妈，以后每天得减少一个菜了，因为我被老板给开除了，现在没经济收入了。”

    三人刚刚坐下来，秦朝阳冒出来这么一句，沈思佳差点将嘴里的饭给喷了出来。

    “咯咯咯！”

    “朝阳啊，有妈在没事！

    “到时候你去京城，妈做好吃的给你吃，不就没工作嘛，我让你爸给你安排一个经理职位。”

    “总比给人当司机要好的多。”

    好吧，这两个人合伙起来了，沈思佳这个气啊，狠狠的在秦朝阳腰间软肋上掐了一下。

    生活就要不断的创造惊喜，而且还要学会找话题。

    不然一家人吃饭坐在桌子上面，不找一点话题吃得多么无趣？

    秦朝阳这边则是其乐融融，而武少军那边就郁闷了。

    他一回到住处，就将事情告诉了他父亲。

    武泽坤也没想到沈思佳这么果断，而且正好破了他的计划。

    甚至还以牙还牙的将了自己一军。

    沈思佳是分公司总经理，如果没有一个正当的理由是不能拿她怎么样的。

    一个分公司的总经理那是得看业绩的，业绩不好你怎么骂都行，但要是做的好那你骂就是找茬，毕竟公司不是武家的。

    就算是武家的，也要听一听董事会的意见，并不是说你想怎么样就怎么样的。

    不然谁会服你？

    原本武泽坤就是想利用秦朝阳这件事情来敲打一下沈思佳，然后再开一个会，来敲打一下所以高层。

    结果现在沈思佳直接将秦朝阳给开除了，这样一来合情合理，谁也不能拿这件事情说事。

    至于秦朝阳去公司，那就更没理由阻拦了。

    只要沈思佳承认秦朝阳是他男朋友，那也是合情合理的。

    现在问题不是敲打沈思佳，而是如何将武少军的职位给复原。

    一旦武少军受到了停职的惩罚，那么以后也就别想在公司待了。

    因为这是有案底的，恐怕以后就算是自己将股份全部转移武少军，在公司的话语权都会变得没那么重要。

    “少军，这件事情我会处理，明天我就过去了，然后你跟我一起去公司，我倒要看看她沈思佳给不给我这个面子。”

    “不过你今天晚上要注意一些，别吃那些乱七八糟的东西，不然明天……”

    “算了，你自己注意一下就行！”

    武少军挂了电话，其实他感觉到真的很冤枉。

    可以说他所有的霉运都是从一个屁开始的。

    他记得刚来公司的时候，那也算是意气风发，甚至稳稳的压住了沈思佳一头的。

    可就是因为一个屁，后来仿佛根本不受控制一般。

    这次他也去针对这方面进行检查过，一切正常。

    武少军也以为很正常，因为差不多有一个月时间都没出现过这种事情。

    就算放屁那也是正常的范畴，可是为什么一回到公司就这样呢？

    难道是有人故意在害他？

    突然，武少军想到了一种可能。

 第329章：过分的要求

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，武少军想到的就是有人故意给他下药，毕竟他在公司喝的是桶装水。

    但是好像又不对。

    因为上次去瑞城自己也有过好几次。

    唯一的共同点就是……

    秦朝阳！

    没错，每次自己放屁窜稀秦朝阳都在！

    可问题又来了，秦朝阳总不可能会法术吧？

    他要是有这个本事，那还不得逆天了？

    武少军想不通，怀疑秦朝阳吧，这说不通，如果说不是秦朝阳吧，那自己这又如何解释？

    秦朝阳可不知道自己已经被人怀疑了，此时的他刚刚完成家庭作业，正在听着沈思佳说关于要不要离职的事情。

    “朝阳，你别拽了，你给我一点意见啊！”

    沈思佳很不满秦朝阳完事后，咸猪手就放在她那里乱拽，很疼的好不好。

    秦朝阳连忙从被子里将手给缩了回来，然后又在上面拽了起来，沈思佳无语了。

    这家伙就这样，随他拽吧！

    “思佳，我的意思是，原石市场想要建成还需要很长一段时间，如果你现在过去也起不到太大的作用。”

    “而且搞建设你又不懂，工地上还都是灰尘，你看这样行不行，等快建成的时候你再过去接手。”

    “还有一点，如果这次武泽坤过来，他要是挑你毛病的话，你就趁机离职，这样一来也算是一个机会。”

    “到时候恐怕他也承担不了这个责任，董事会肯定会要怪他的，所以既然不想干了，你就不用在乎了。”

    沈思佳眼睛一亮，还别说秦朝阳这个主意绝对不错的。

    要是换在平时，沈思佳就算是被武泽坤针对刁难，只要不过分她也都得忍一下。

    毕竟人家是集团第二大股东。

    但是自己都不想干了那就不一样了，还在乎什么？

    最好是自己不干，让武少军接手公司，就算武少军有这个能力短时间内也会业绩下滑。

    尤其是翡翠原材料方面都够武少军头疼的。

    如果沈思佳没有遇到秦朝阳，她都会很头疼，更别说对付武少军了。

    要知道秦朝阳卖给公司的翡翠，那多少都要优惠一些的，而自己去采购，这价格就高很多。

    就拿最近这几个月来说，总部那边已经多次表扬沈思佳这边的业绩在上涨，这其中最关键的一个因素就是翡翠采购价格要便宜很多。

    这两个季度，最少为公司节省下来两个亿的采购成本，节省两个亿就相当于为公司创造了两个亿的财富。

    就凭这一点，武少军根本做不到，原本还有坤巴帮忙，可是坤巴算是被武少军给得罪了，能过来帮他那就见鬼了。

    “朝阳，你这个主意不错，难怪我妈说要我跟你商量来着，看来这是对了。”

    秦朝阳一愣:

    “咱妈说啥了？”

    沈思佳知道坏了，说漏嘴了。

    “没啥，你不是说你研究了一招坐腿杀吗？我们来试试吧！”

    秦朝阳属于是那种典型的用下半身思考的动物，只要下半身有状况，他的上半身，尤其是大脑这一块，基本上就会被下半身所支配。

    顿时，房间里春潮涌动。

    就连起来上厕所的甄玉娇都一阵暗骂，自己怎么就生了这个一个不知羞耻的女儿？

    叫成这样，也不害臊！

    不过，好奇的丈母娘有时候也会在想。

    自己的好女婿，究竟是用什么姿势把自己的女儿调教得那么舒服的呢？

    听声音就知道了，沈思佳绝对是满足的。

    当然，这暂时没有答案。

    次日一早。

    秦朝阳将沈思佳送去公司，然后去了一趟古玩店，将切好的翡翠全部带走了。

    加上昨天准备卖的，一起收进了他的空间，很显然这些翡翠要放在空间里一段时间了。

    然后又去了一趟盆栽店，生意非常不错，前几天搞好的几十盆都卖掉近三分之一了。

    主要是前一段时间缺货了，然后突然间就会有几天销售的高峰期。

    那么在接下来的一段时间里，这个销售趋势就会渐渐下滑，然后达到一个稳定的程度。

    秦朝阳来到这里最大的乐趣不是搞这些盆栽，而是占包小小的便宜，主要是包小小太另类了。

    他就没见过这么大的，所以每次来占便宜才是他的正事。

    还有一点，包小小甚至已经习惯了，甚至秦朝阳来了不占她一些便宜她还有点不舒服。

    有时候还主动往上凑。

    就比如现在……

    “表弟，你今天咋不向我提出那种要求了？”

    秦朝阳今天其实还真没有要占便宜的意思，主要是他今天有任务。

    武泽坤来了，秦朝阳还要算着时间去整他们两个呢。

    不过这应该是下午的事情，因为按照飞机的时间，落地后武泽坤应该是要吃午饭才能来的。

    上次沈建成过来的时间就是如此，吃午饭后应该还会跟他儿子武少军私底下沟通一段时间。

    估计得下午两点去公司，然后再进行开会。

    所以秦朝阳只要在两点半之前赶到公司那就再合适不过了。

    他这一次可不仅仅是整治武少军，甚至连武泽坤都纳入整治范围。

    不过这个不一定，还是要看实际情况。

    另外，值得一提的是，随着境界提高，秦朝阳的诅咒次数已经到了每天六次。

    这就是一个很恐怖的数字了，如果一个人用一次，他可以针对六个人。

    “小小啊，其实我是一个很正经人，一般只有对方需要我才会出手帮助一下。”

    “所以你可千万不要对我有所误解，这要是传到你老板娘耳朵里，我可能会睡半个晚上的沙发。”

    面对秦朝阳的胡说八道，包小小给了一个鄙视的眼神。

    不过有一个疑问浮上了她的心头。

    “表弟，为什么是半个晚上啊？”

    秦朝阳神秘一笑，道:

    “因为思佳心疼我，所以基本上我最多在客厅沙发上睡两个小时，她就会求着我回房间的。”

    包小小切了一声，她要是相信这话，那就见鬼了。

    “表弟，你就说你还要不要吧。”

    包小小一边说着，一边将自己的衣服往下拉了一下。

    这样一来，领口位置露出来的就更多了。

    “小小，我想嗦一口的可以吗？”

    秦朝阳露出邪恶笑容。

    包小小一愣，随即俏脸一红，她没想到秦朝阳居然蹬鼻子上脸，越来越过分了。

    但是……

    “那就一次，你别太过分哈！”

    包小小思考了足足长达0.01秒之后……

    答应了～

 第330章：郭心语的以为

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    郭心语这几天生意明显好了很多，有几个客户甚至提到了盆栽店老板和老板娘啥的。

    这让郭心语明白了，这些生意都是秦朝阳介绍过来的。

    也就是说秦朝阳之前说的合作收购方案并不是空穴来风，这家店真的要是被秦朝阳给收购了，那生意绝对是非常好的。

    不过由此可以反映出来秦朝阳的人品还是非常不错的，如果是别人真的要想收购她的宠物店，不仅不会帮忙，甚至还会使绊子。

    而秦朝阳去给她店里介绍这些生意，并不是说做一次就没了，只要自己这边价格正当，收费合理的话，就可以留住很大一部分客户。

    长此以往，这生意自然也就慢慢的上来了。

    刚刚做完了一个单子，郭心语就注意到秦朝阳车子停放在外面，人估计是来了的。

    她也知道秦朝阳过来了，心里想着是不是该请对方吃个饭啥的。

    思考再三，决定先过去看看。

    啵～啵～

    秦朝阳刚刚嘬了两口，还没过瘾。

    就在包小小快要迷离的时候，秦朝阳突然离开了，还将包小小的衣服给拉了起来。

    “小小啊，这些盆栽价格别搞错了，还有这两个大的，一定要好好的珍藏，这是我私人不贩卖的，明白吗？”

    包小小是挺单纯的，脑回路也不算太快，但是和秦朝阳在一起次数多了时间久了，她也学聪明了。

    何况外面传来了走路的声音。

    至于秦朝阳说的“私人珍藏”指的是啥，包小小秒懂。

    其实包小小也挺郁闷的，刚刚自己明明很舒服，却被来人给打断了，这让她很无语。

    不过还是“哦”了一声，算是答应了。

    “咦，郭小姐来啦！”

    就在这时，秦朝阳仿佛才看到郭心语一样。

    “我刚刚看到秦先生的车子，所以我过来看看，顺便想请秦先生吃个便饭，不知道秦先生有没有空？”

    郭思语微笑道，抛出邀请。

    秦朝阳想了想，道:

    “今天真不行，我今天有事情。”

    “要不这样吧，改天我请你！”

    秦朝阳说的是实话，他真的没时间。

    这中午肯定是要跟沈思佳吃饭的。

    当然，吃饭并不是目的，目的是二人要商量一下，互通有无，了解一下情况。

    然后下午就是实行计划，至于晚上肯定不行，起码丈母娘没离开之前是不行的。

    他要给丈母娘留下一个好的印象，那就是天天晚上按时回家，反正也没两天了能坚持一下最好。

    但是在郭心语听来却不这么认为，毕竟自己是一个女孩子，主动请对方吃饭却被拒绝了，很丢人的好吧！

    “那改天是哪天？”

    郭心语问出这一句话他自己都感觉到后悔了，好像有点唐突。

    秦朝阳也没想到对方会问出这么一个问题，然后少做思考之后，道:

    “等国庆假期过了吧，这几天都挺忙的，到时候我一定请郭小姐吃饭。”

    郭心语点了点头，看来秦朝阳的确挺忙的，没看秦朝阳一边说话一边还在搞着盆栽吗。

    于是郭心语蹲下身子开始帮忙，包小小就这样被挤了出去。

    小嘴巴一瘪，有点不爽。

    “秦先生，你可以喊我心语的。”

    郭心语突然这么一说，秦朝阳还有点转不过来弯来，一般如何称呼别人这是有讲究的。

    就拿男人跟女人之间来说，比如说同事之间，基本上都是直呼其名。

    年纪大一点称呼年纪小一点的，一般会称呼后面的名字不带姓，或者是直接称呼姓，比如小张，小王，小李等。

    反过来就是老王，老李，再熟悉一些的那称呼就多了。

    比如秦朝阳喊沈思佳，有时候喊思佳，有时候是小佳佳，甚至高兴了还可以喊噢耶宝贝。

    还有一个就是熟悉了以后喊外号，比如包小小她们喊秦朝阳表弟一样。

    他们之间没有任何血缘关系，这表弟自然也就不会存在，但因为喊顺口了大家都这么喊，也就没有去改变。

    但是秦朝阳和郭心语则不同，充其量只能说见了两三次面，算是认识了。

    那么称呼心语其实是有些不太合适的，因为两人之间还没有熟到那个地步。

    不过秦朝阳还是点了点头，然后无意中瞥了一眼郭心语的领口下面。

    说句实话，这规模不小了，但是和包小小的就没办法比。

    郭心语也注意到了秦朝阳的目光。

    按理说她应该是立马回避一下的，但是鬼使神差的没有。

    可能是由于前几天治疗的时候，反正都看光光了的原因。

    “秦先生，你往哪看呢？”

    郭心语还是娇嗔了一句，秦朝阳一阵尴尬，不过表面上却一本正经的。

    “郭小姐别误会，我是看你这条项链不太配你的肤色，我这里正好有一个吊坠，我感觉跟你挺般配的。”

    秦朝阳一边说着，一边又拿出来一条红翡项链，然后递给了郭心语。

    郭心语眼睛一亮，女人都爱珠宝首饰，而且这条翡翠她见过，包小小脖子上带的就跟这个差不多。

    郭心语其实还挺羡慕的，一个老板居然送员工价值这么高的翡翠项链。

    最关键的是，这条项链真的很漂亮，没想到居然自己也会有。

    “这个送给我？”

    “我听小小说，这个要几十万的！”

    秦朝阳笑了笑，然后将项链塞给了郭心语。

    “我是做翡翠原石生意的，别人认为很值钱的东西对我来说也就价值一般。”

    “送你就拿着吧！”

    秦朝阳说完继续摆弄着自己的盆栽，对于他来说，这些首饰真的很一般，沈思佳看了一眼之后也就说不错。

    然后就不太感兴趣了。

    不过这也很正常，毕竟沈思佳可是有一块价值十多个亿的帝王绿。

    已经打算做一套首饰了，起码在结婚的时候一定要戴上。

    就这个结婚礼物，试问全世界能有几个？

    到时候结婚当天，秦朝阳拿出这套首饰，在万众瞩目之下拿出来，再炫耀一下，不仅排场够了，而且绝对浪漫。

    当然，郭心语并不知道这些。

    所以她以为秦朝阳对她有什么想法，毕竟男人嘛都这样。

    红翡肯定是会收下的，她拒绝不了。

    “那谢谢秦先生了！”

    秦朝阳笑了笑没说话，然后继续着他的工作。

    搞了几十棵盆栽之后，秦朝阳看了下时间。

    要去接亲亲老婆下班了。

 第331章：都是狐狸

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一家经常来的餐厅，沈思佳和秦朝阳面对而坐，一边吃着一边聊着。

    以前沈思佳吃饭是不说话的，后来被秦朝阳给带偏了。

    “老公，你说武少军万一今天突然不放屁窜稀了咋办？”

    正在大口吃饭的秦朝阳顿时就没了食欲。

    “思佳，我在吃饭好吧，你能不能别说这么恶心的东西？”

    沈思佳也反应过来了，主要是她已经吃饱了。

    于是吐了吐小舌头，娇俏模样很是可爱。

    秦朝阳放下筷子不吃了，这换成谁正在吃饭，你说拉屎窜稀估计都会影响胃口。

    “放心吧，我找张瞎子算过命，这武少军今天肯定难逃厄运的，不过你们也要跟着受罪了。”

    “首先这个武泽坤来开会，你们戴着口罩肯定不行，到时候他肯定会说的，所以这是一个难题。”

    沈思佳一想也是，就算要戴也是要等武少军放过屁之后才可以。

    “有办法了，我和文静多带一些棉花，将鼻子给塞起来，这样起码能挡住一大半毒气，等到我们坚持不住的时候，恐怕武泽坤率先坚持不住了。”

    “而且按照正常的会议座位顺序，武泽坤肯定要坐在主位，而我要坐在他的左手边，武少军估计会坐在他的右手边。”

    “因为气体的流向，我这边受到的波及会迟缓一些……”

    恐怕谁都不会想得到，两个人会在餐厅的包间里讨论关于放屁的问题。

    吃过午饭，沈思佳上班，秦朝阳怕影响，所以并没有在公司里待着。

    这次直接将车子开在公司外面，反正他现在的诅咒距离加长了，甚至可以覆盖大半个公司。

    他只要等时间到了就行。

    时间缓缓到了两点，秦朝阳注意到了，武少军的车子进了公司，然后就看到一个和武少军几分相似的中年人。

    这肯定就是武泽坤了，如果只是单从气质方面来看，武泽坤要比沈建成更像董事长。

    武少军今天算是扬眉吐气了，因为他刚刚下车就看到沈思佳带着所有高层，在公司大楼门口等着。

    他终于体会到了一把狐假虎威的感觉。

    “欢迎武董莅临公司视察！”

    沈思佳上前一步迎接武泽坤，武泽坤脸上笑眯眯的，典型的笑面虎。

    “思佳啊，不错！”

    “分公司在你的领导之下这业绩是节节攀升啊！”

    所谓伸手不打笑脸人，武泽坤首先就沈思佳夸赞了一番，其主要目的就是接下来为处理武少军的事情做铺垫。

    如果武泽坤一开口就是责备的语气，或者是比较平淡的那一种，沈思佳凭什么给你面子？

    这面子是相互给的，我夸赞了你表扬了你，你总得给我一些回报和支持吧！

    沈思佳直接秒懂。

    “武董抬举了，这些都是大家共同努力的，我来给武董介绍一下！”

    沈思佳先给各个部门的负责人简单的介绍下，其实一部分人武泽坤是认识的，毕竟他又不是第一次来这边。

    介绍完之后，沈思佳宣布下午两点半开会，然后就带着武泽坤来到了她的办公室。

    “思佳啊，关于少军的事，这一点的确是做的很过分，他已经被我狠狠的斥责了一顿，不过这确实是因为一些特殊情况。”

    “当然，这事后没有说明原因也是不应该的，所以我这次来呀，是希望思佳看在叔叔的面子上，就不要计较啦！”

    “还有，我听说你男朋友叫秦朝阳，这也没问题嘛，咱这么大的公司，你男朋友在这里帮你开车，就算是有些地方做的不尽人意，那也没什么嘛，用不着开除这么严重！”

    “再说你一个女孩子家家的，开车来回跑，叔叔我也不放心，听叔一句话，让你男朋友继续来上班，如果再有人乱嚼舌根你跟叔叔说，看我怎么收拾他！”

    武泽坤其实也很无奈，沈思佳是这边的总经理，如果真的要开除武少军他也是没办法的，除非大家都撕破脸。

    当然武少军不在金陵分公司做事这一点其实是不重要，但问题就是这个名声不好听。

    以后要是去总公司任职，或者是去其他分公司的，首先就有一个污点。

    如果再有些人拿着这个污点来说事，到那时候就会很被动。

    没看漂亮国那边竞选总统的状况吗？

    他们都会相互挑对方的毛病，以此来攻击对方。

    不过武泽坤相信沈思佳会给他面子的，因为公告是暂时停职，而不是直接开除。

    这里面就大有文章了，至于秦朝阳的事情，对于武泽坤来说那就是芝麻大的一点小事。

    拿这么一点小事说事，武泽坤根本就是不屑，还不如直接卖个人情。

    所有的一切无非就是利益问题，这是沈思佳在给武泽坤传递一个讯号，你别来找我的麻烦。

    你不来找我的麻烦，那么什么事情都好商量，从这方面来说，第一个回合沈思佳已经赢了。

    “武董说笑了，我也就是例行公事而已，既然武董已经出具了合理的证明，再加上武助理确是有特殊原因，这停职自然也就不存在了。”

    “这样吧，等会议结束之后，我就再出一份通告解释一下，至于我的司机这件事情，我得和他本人沟通一下，不知武董觉得如何？”

    武泽坤笑着点点头，看来他猜测的不错，所谓的出具合理证明，这都是说给别人听的。

    于是又夸奖了沈思佳一番，肯定了她的工作，然后就一起去了会议室。

    只是武泽坤没注意到的是，沈思佳接过李文静递过来的棉团，开始往鼻孔里面塞。

    虽然不太舒服，但是考虑到接下来的核爆炸核辐射，这点不舒服根本就不值得一提。

    秦朝阳一直在看着时间，两点半已经到了，不过为了以防万一，他决定再等一会。

    而此时会议室里，武泽坤先是肯定了大家的工作，然后渐渐的话题讲到了团结这方面。

    比如……

    “诸位，公司是大家的，所以无论什么情况我们大家都一定要团结一致，别因为屁大点事来攻击别人，这样不好。”

    “尤其是故意小题大做，将一些很常见的微不足道的小事给无限放大，这样更不好！”

    “我这次来就是配合沈总来……”

    武泽坤很会说话，他矢口不提沈思佳的问题，反而还说他是来配合沈思佳的。

    其实只有沈思佳知道武泽坤为什么这么说了。

    武泽坤看着敲打的已经差不多了，可以让他儿子发表一下讲话了。

    “少军啊，你来说一下你之前提到的计划，大家一起来讨论一下。”

    武泽坤此话一出，几乎所有人的脸色都变了。

 第332章：狂轰滥炸

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    别人是谈虎色变，这些人是谈屁色变。

    其实他们都想拿出口罩戴上，但是看到沈思佳都没戴，一个个的又不敢了。

    只能默默祈祷武少军这次能够坚持住，别再折磨他们了。

    要不是因为公司待遇不错，有些人都想跳槽了。

    武少军意气风发的站了起来，不过并没有立即演讲，而是夹了夹某个地方，感觉应该没问题这才开始。

    “诸位，我还是延续昨天的话题，如今是网络时代，实体店是越来越不好做，金银珠宝首饰属于贵重商品，目前转网络运营还有点困难。”

    “尤其是价值几万元以上的商品很难推动销售，但是我们可以从小而美的商品开始，比如几百块钱的，一两千块钱的。”

    “虽然说这些商品的利润不高，但是只要数量提升上来，那么也是很大的一个商机，有时候量大了反而能赚更多。”

    “毕竟大家都知道，网络运营的成本很低的，总比我们花几百万上千万去开一家实体珠宝店要强很多。”

    “第一，我们不要太多的员工负责运营；第二，我们不要线下管理；第三，我们不需要投资店面！”

    “也就是说，我们收回成本的速度将会大大提升，哪怕一件商品我们卖出去只赚十块钱，那一千件一万件呢……”

    武少军滔滔不绝的说着，从某种意义上来说，武少军这个转换运营方式的思路是很正确的。

    就算失败了也没啥大的损失，如果成功了，那么将可以为公司省下很大一笔资金，而且还能抢占市场份额。

    毕竟市场就那么大，你多卖一件商品，别人就会少卖出一件商品。

    武泽坤不停地点着头，他儿子就是这么优秀啊。

    “诸位，我的建议是，由我和沈总牵头，共同来……”

    “噗噗噗～”

    就在这时，久违的放屁声出现了，而且这一次声音还特别响亮，直接将他说话的声音都给盖住了。

    尴尬，武少军尴尬的要命！

    武泽坤也被这三个屁给震惊到了，不过这还没完，接下来的毒气弹才是最要命的。

    只用了三秒钟，整个会议室里都弥漫着一股尸体腐烂的味道。

    武泽坤有些明白为什么所有高层会联名要求将武少军给调走了。

    这尼玛太臭了！

    好在他还能忍，不过还是不着痕迹的伸出一只手捂在鼻子上面。

    武少军尴尬的挠了挠头，然后想着继续……

    “我的意思是，噗噗噗！”

    这下子会议室里的毒气加倍，仿佛空气中都充斥着绿色的气体，因为窗户和门都是关着的，所以这气味只能在狭小的空间里蔓延。

    与此同时，几乎所有人都将目光看向了沈思佳，意思是你怎么还不戴口罩啊！

    你戴了口罩，我们就可以跟着戴了。

    但是沈思佳好像一副认真听讲的好学生一般，稳坐钓鱼台。

    其实关于这一点，沈思佳是有点不地道的，她应该提醒一下众人的。

    不过她就是不提醒，有句话叫做宁死道友不死贫道，沈思佳就是要利用这些人来攻击武少军。

    武泽坤其实已经非常受不了了，而且他想到了一种可能，武少军之所以放这种臭屁可能是因为他的肠子比较直。

    所以这一站起来，这个气就直接顺着肠子排了出来，那么坐下来会不会就好了呢？

    毕竟之前武少军是坐着的，一个屁都没有放，这刚刚站起来没一会就开始放屁了。

    所以，很有可能！

    “少军，你坐下说！”

    武少军先是一愣，随即好像也反应了过来，连忙坐了下来。

    这一坐下来，感觉确实好多了，于是也不管别人受得了受不了，直接拿起了自己的演讲稿，继续说着。

    “为什么我们要做这个计划，主要是……”

    “噗噗噗～噗呲！”

    好吧，由于屁股坐在椅子上，导致了排气不太顺畅，这三个屁可谓是闷屁。

    闷屁攻击加倍，甚至有人都怀疑这个椅子能不能承受得住。

    关键是这还不算，最后一声响，武少军直接窜稀了，而且窜的很多，黄色的粘稠物直接从衣服的缝隙中飙射出来。

    “呕――！！！”

    一时间坐在武少军身边的人直接开启了呕吐模式，然后也不管武泽坤坐在这里了，直接朝着会议室门口冲去。

    然后不停地呕吐着。

    “呕！！！”

    有了第一个，就有了第二，然后几乎所有人都开始往外跑，就连武泽坤也跑了。

    沈思佳和李文静自然也跟着跑了，结果一出会议室，这些人还能听到后面武少军继续投放毒气弹的声音。

    沈思佳直接带着李文静回到了办公室，武泽坤也跟着回来，他的脸色非常难看，一部分原因是被毒气给呛到了，另一部分原因是被气到了。

    自己英明一世，怎么也没想到会在这小小的一个会议室里，差点中毒而亡。

    最关键的是这个放毒气的还是自己的儿子。

    就在武泽坤刚刚恢复过来一点时，一群人敲响了沈思佳的办公室。

    随着一声请进，呼啦啦一下子跑进来十来个人，都是之前会议室上坐的那些人。

    “沈总，这工作我干不了了，我要离职，这尼玛三天两头这样谁受得了啊！”

    “沈总，我也要离职，这真不是人过得日子，我是来工作赚钱的，可我不是来玩命的啊！”

    “对对对，我们也不干了，或者给我降职都行，我去下面干小组长，这样就不用开会了！”

    十来个人七嘴八舌的说着，手上一个个拿着辞职报告，这肯定有着故意的成分，但他们真的受不鸟了。

    从他们进办公室了都没跟武泽坤打招呼这一点来看，就已经说明很多问题。

    可能他们就是不想干了，也可能是对武家父子的一种仇视。

    毕竟，昨天上午才经历了一波轰炸，今天下午又来一波，真是一波还未平息，一波又来侵袭。

    再这样下去他们都要折寿！

    沈思佳不着痕迹的看了一眼武泽坤，道:

    “诸位，你们先回去工作，这件事情我会和武董商量一下，在今天下班之前我会给一个准确答复。”

    “如果到时候诸位还不能满意，那么我就同意各位离职，不知道这样行不行？”

 第333章：终于走了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这些人还是很听沈思佳的，如果武少军在这里，他们肯定是做不下去了。

    如果能够将武少军给调走，那么他们谁都不愿意走，毕竟做上一个公司的高管可不是那么容易的。

    都是从底层做起来的，有的甚至在公司都待了快十年了，最少的也有三四年。

    如果换一个公司，能不能有这么好的工资待遇和职位都是未知数，就算和这个差不多，那还要重新面对新的环境。

    所以一般像他们这些人是不会轻易离职的，毕竟他们每一个人都是各个部门的老大。

    真要是去了其他公司，又要从头开始做起，很显然这不划算。

    “那行，我听沈总的！”

    这些人最终还是离开了，而此时的武泽坤一张脸黑的跟李逵一样。

    沈思佳心里乐开了花，要不是她强忍着，估计这笑的肠子都快打结了。

    “武董，这下你明白了吧？”

    “真不是有人故意针对武助理，你也知道我跟武少军是同学，而且我们两家关系又这么好，我怎么可能故意打压他排挤他？”

    “但这种放屁窜稀的现象，是每次开会都发生，再这样下去，公司里的高层估计都走完了。”

    “我不知道武少军是怎么跟你汇报的，可事实就是像今天这种情况，我们会议室每次开会都有视频记录，我们是一年销毁一次。”

    “如果武董有兴趣的话，可以查看一下监控录像，这样就知道我们有没有撒谎了。”

    武泽坤还是相信沈思佳说的话的，毕竟像今天这种情况，他可是亲身经历过的，也就是说之前沈思佳联名反应的情况是属实的。

    那么唯一的可能就是武少军隐瞒了事实。

    正如沈思佳所说，整个公司高层这么多人，他们都是拿工资打工的，没必要合伙起来去针对武少军。

    所以也就是说，很多事情都是他这个宝贝儿子搞出来的，而且还特意的隐瞒，对他这个父亲也在隐瞒。

    这件事越想越气，他决定回去好好教训一下武少军，而且还要送去治疗。

    这样放屁成瘾肯定是有问题的，古怪的病这世上多的是，很可能这也是一种疾病，而且有病就要早治。

    想明白了这些，武泽坤决定提前结束这次出差考察任务，也没必要继续留着了。

    “思佳啊，我认为少军很可能得了一种后天性的疾病，所以这个工作肯定是不能做的。”

    “所以我打算将他带回去，不过你这边得先将他复职，然后等我回到京城后，再发布一份调令。”

    “先将他调到总公司去再说，毕竟……”

    沈思佳明白了，心里也踏实了，只要武少军被调走，那么想再回来几乎是不可能的了。

    恐怕就是连武少军自己都不愿回来了，因为这脸丢的已经不能算丢脸了。

    “行，武董要怎么做，我会配合的！”

    武泽坤点点头，然后又交代了几句之后也就离开了。

    他待在这里也没有脸面了，太难为情了。

    “哦耶！”

    武泽坤一离开，沈思佳和李文静直接击掌庆祝！

    “文静，给朝阳弄一份入职报告，职位嘛就是保镖兼司机，我们要以返聘的形式进行。”

    “嗯，为了弥补之前的失误操作，这待遇翻倍吧！”

    李文静也是人精，连忙答应一声。

    沈思佳这么做倒不是在乎那点工资，主要是宣布，这里还是她说了算。

    之前的武少军来时有多嚣张，离开时就有多凄凉。

    秦朝阳今天算是发狠了，六次诅咒他用了五次，只留了一次保底。

    这是他一贯的行事风格，要留一张底牌。

    看到武泽坤的车子开走，秦朝阳晃晃悠悠的来到了沈思佳的办公室。

    一进入办公室，沈思佳就开始诉说着开会时候的场景。

    “朝阳，你不知道，武泽坤脸都黑成锅底了，而且这次算是彻底解决麻烦了，这个武少军再也回不来了。”

    “而且就连武泽坤估计都不会来了，因为太丢人了。”

    “不行，今晚必须得庆祝一下，要不晚上我们先出去吃饭，然后去KTV怎么样？”

    看着高兴的沈思佳，秦朝阳自然不会拒绝，毕竟这件事的确值得庆祝。

    “行，我也好久没请她们几个吃饭了，那就晚上一起吧！”

    秦朝阳说的她们自然就是包小小等人了。

    于是秦朝阳直接在群里发了一条消息，大致意思就是今晚某某地方集合聚餐。

    这个群人员不多，包小小，蒲美琪，苏小柔，关静雅，秦朝阳和沈思佳。

    还有另外三个人，妹妹秦雨蝶，小姨子沈思瑶，以及――黄莺！

    说起黄莺。

    自从她回到金陵城之后，待了几天就离开了。

    她去过好几个地方。

    南方，北方她都去过。

    去看过东方明珠，也去过五岳大山，还去了布达拉宫，反正每个地方游玩个几天就走。

    仿佛居无定所的，每到一个地方她都会拍摄一些照片，然后在离开的这一天将这些照片上传到云相册。

    她只是告诉一些人她去过什么地方，至于下一站去哪里没有人知道。

    黄莺这段时间玩的很开心，仿佛很多事情都忘了，也有好多人她也不在意了。

    起码她是这么想的。

    刚刚上了前往苏市高铁的她，手机微信有提示，打开一看，是秦朝阳在群里发的消息。

    当看到了这条信息，看到了这个名字，看到了这些内容，所有的回忆一下子冲进了她的脑海里。

    黄莺感觉自己这么长时间，所谓的很开心仿佛都是在自欺欺人。

    黄莺想秦朝阳了，很想很想～

    “秦朝阳，我就这么四处游荡着，我不会去找你的，如果有一天，我们在不同的城市能够相遇，那就说明我们有缘。”

    “在那时，我会不顾一切的扑向你的怀抱，谁都阻止不了我。”

    “如果遇不到，就说明我们两个没有缘分，我也认了。”

    黄莺喃喃自语，然后将手机默默的放入口袋。

    她这次打算去苏市，主要是听说那边有啤酒节，她想去看看。

 第334章：和梁梦幻合伙

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    包小小看了信息之后，那工作起来就很有激情了，甚至还一蹦一跳的。

    郭心语这就感觉到奇怪了，难道包小小谈恋爱了？

    出于好奇，郭心语开始试探性的询问。

    “小小，你这是遇到什么喜事了？”

    包小小因为上午的事情，对郭心语有点小不开心。

    不过她的性格好所以也没太计较。

    “表弟今晚请我们吃饭，还要去KTV唱歌，所以我们当然高兴啦！”

    郭心语知道了，原来是秦朝阳要带她们去玩。

    可为什么自己也想去呢？

    于是眼珠子一转:

    “小小，那你能带上我一起吗？”

    “毕竟我这也挺无聊的，你看行吗？”

    包小小先是一愣，随即变得为难起来。

    “心语姐，我决定不了啊，要不我给表弟发个信息问问？”

    包小小一边说着，一边就要拿起手机发信息。

    “小小，你们老板这么看中你，这么大一家店都交给你负责，就这么一点小事，你还要请示？”

    “你们老板很看重你的，他都跟我提过好几次了，所以你根本就没必要请示！”

    包小小被郭心语几句话这么一捧，立马就飘飘然了，于是连忙点头答应。

    秦朝阳发了信息之后，想起来还有两个人应该要拉进群里，也就是林千寻和方雅。

    其实林千寻他是不想拉的，但是拉了方雅不拉林千寻好像也不好。

    可是沈思佳也在群里，这以后万一要是乱说话该怎么办？

    还有一个沈思佳要是不高兴又怎么办？

    “思佳，原石店马上开业，这个方姐肯定是要拉进群里的，可是林千寻怎么办？”

    “不拉吧，她要是知道了，员工都拉进去了，不拉她肯定不好，如果拉吧，这个人……”

    沈思佳听明白了，眼珠子一通乱转。

    “朝阳，当然要拉！”

    “毕竟这林千寻也算是股东，这不拉肯定是不对的，再说身正不怕影子斜，除非你有鬼！”

    好吧，秦朝阳为了证明自己没有鬼，直接将林千寻和方雅拉进了群里。

    而沈思佳居然将李文静也拉进来了，这下子好了。

    群里除了秦朝阳一个男人，其余的全是母的。

    秦朝阳刚刚操作完毕，群里就有一条信息，是沈思佳发的，拿起来一看内容如下:

    “各位，今晚我和老公邀请所有人一起聚餐，能来的都来哈！”

    秦朝阳一阵无语，这条信息早不发晚不发的，偏偏赶在林千寻刚刚冒泡发了一个表情，就发了。

    顿时他明白了，沈思佳这是故意的，她在宣誓主权。

    难怪非要让他将林千寻给拉进去，原来有着这个目的啊！

    沈思佳消息一发完，后面就一大堆多谢老板多谢老板娘的信息和表情包发了出来。

    嗯，还有一个是多谢师娘的。

    “朝阳，你这原石店都快准备好了，你这招牌还没做吧？”

    秦朝阳正在想着将林千寻拉进群里是对是错的时候，沈思佳开口了。

    秦朝阳一愣，好像这广告牌还真的没做。

    “我给梁梦幻打个电话！”

    秦朝阳一边说着，一边拿起手机开始拨打，结果无人接听。

    连续打了两遍，都没有人接听。

    她这不会出事吧？

    秦朝阳心里这么想着，毕竟二人已经有快两个月没见面了。

    “思佳，我去她店里看看，这电话打通了没人接，不知道是不是出事。”

    沈思佳嗯了一声。

    秦朝阳之所以直接说出来，就是一种态度，如果换成别人，肯定会偷偷的过去，那样反而不美。

    因为做广告牌肯定要照顾一下梁梦幻的生意，毕竟这同学关系摆在这里。

    自己说出来总比沈思佳到时候询问要好的多。

    秦朝阳开着车子，没一会就来到了梁梦幻的门店，一下车就看到梁梦幻正在脱着工作服。

    “朝阳，你怎么来了？”

    一看到秦朝阳过来，梁梦幻很显然有些意外。

    “我刚刚给你打电话你没接，我还以为你出啥情况了，所以过来看看！”

    秦朝阳这是实话实说。

    “怎么，你关心我？”

    梁梦幻一边将工作服给脱了下来，一边开始在水池子边上洗手。

    然后用毛巾擦了擦，拿起手机一看果然有秦朝阳的电话。

    “还真有，最近生意比较忙，人手又不够。”

    “对了，你找我有什么事吗？是不是要请我吃晚饭？”

    “还有，你什么时候回来的，你这次去的时间可不短哦，有近两个月吧？”

    梁梦幻噼里啪啦地说一大堆，秦朝阳都不知道如何回答了。

    “我刚回来不久，我今天来是找你帮忙给我做一个广告牌的，我打算开一家原石店。”

    梁梦幻用好奇的目光看着秦朝阳。

    “朝阳，你实话告诉我，你现在到底有多少资产啊！”

    “应该破亿了吧？”

    秦朝阳不好意思的点点头，他不敢实话实说，怕吓到梁梦幻。

    “牛逼！”

    “所有同学当中就你混的最好，话说都是老同学你是不是该帮衬一下？”

    作为老同学，自己发达了，的确可以拉一下把。

    “来坐下，关于这个问题我们可以谈谈。”

    秦朝阳自己坐在梁梦幻的椅子上，然后让梁梦幻坐在对面。

    梁梦幻白了秦朝阳一眼，还是老老实实的坐了下来。

    “小幻啊，你想不想将业务规模扩大？”

    这一声小幻听起来非常别扭，不过梁梦幻忍了，就当让这个家伙占点口头便宜。

    “有话说有屁放。”

    秦朝阳耸耸肩，道:

    “你看这样行不行，你将门店扩大，成立一家真正的广告公司，然后我来给你介绍业务。”

    梁梦幻眼睛一亮，不过随即又黯然了下来。

    “我哪有那么多资金，我开这个店折腾几年身上也就几十万块钱，开公司动辄都是几百万，上千万的投资。”

    “等我赚够了这笔钱，黄花菜都凉了。”

    秦朝阳用看白痴的眼神看了梁梦幻一眼，后者突然明白了什么。

    “朝阳，要跟我合伙投资对不对？”

 第335章：疯狂之夜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳点了点头:

    “我给你投资1000万，然后你将公司给我弄起来，至于给我多少股份你自己看着办。”

    “公司经营方面我不会插手，我需要做的就是资金支持和帮你接一些业务。”

    “具体的方案你自己想，等你想好了将方案和合同交给我就行，这没问题吧？”

    梁梦幻知道了，秦朝阳这次真的是打算要帮自己，要知道秦朝阳现在也算是有本事的人，他认识那么多人。

    随便帮忙介绍一下业务，这以后生意都做不完的。

    现在这个社会就是靠关系，有关系的人只要发一个朋友圈，那么生意就会主动上门。

    如果没有关系，就算你上门求爷爷拜奶奶都没用。

    “朝阳，老实说，你是不是想包养我！”

    梁梦幻说的一本正经。

    “算了，当我没说！”

    秦朝阳直接起身，他要走了，毕竟马上就快要下班了，他要去接沈思佳。

    “别啊，我跟你开玩笑的还不行吗？”

    “我今天晚上就去弄方案，我明天上午去找你行不行？”

    秦朝阳想了想，明天上午自己要拿着翡翠去沈思佳公司的，然后……

    “你这样，弄好了初步方案之后，你去原石市场等我，等一下我给你传一张照片，就是我店面的照片，你先去将我那个广告牌给做了。”

    “记得带上卷尺，我还有事，具体的明天我们再谈。”

    秦朝阳说完直接离开了，结果紧赶慢赶还是迟到了三分钟。

    因为沈思佳和李文静已经在公司门口等候了。

    “朝阳，你迟到了三分钟，文静记得做个记录，到时候罚款50块。”

    李文静吐了吐舌头，她要是真的听沈思佳的，那她的脑子就被驴踢了。

    “思佳，我现在已经不是你们公司的员工了，你凭啥扣我50块钱？”

    “你扣500都没问题，反正我这个月就上了两天班，估计都不够扣的。”

    秦朝阳这个N瑟啊，以前沈思佳总是说扣他工资，关键是秦朝阳还真有工资。

    现在不一样了，他已经被开除了。

    就在秦朝阳得意之时，李文静开口了:

    “阳哥，你现在又重新入职了，而且工资还翻了一倍。”

    秦朝阳：……

    “不是，我啥时候重新入职了？”

    “我咋不知道？”

    李文静偷偷的用手指了指沈思佳。

    沈思佳这个得意啊。

    秦朝阳一阵无语:

    “思佳，咱不带这么玩的，这开除不经我同意我能理解，这入职还能不经过我同意？”

    沈思佳得意的笑着，然后坐上了她的专座。

    一路上吵吵闹闹地来到了餐厅。

    考虑到人有点多，于是要了一个大包间加上一张大桌子，这个桌子坐个二十人都没问题。

    不过秦朝阳看到郭心语时有些愣住了。

    “朝阳，我是受小小邀请而来，你不会介意吧？”

    郭心语趁着包小小不在，特意说明了一下。

    “当然不会介意，人都来齐了吧，那开始上菜吧。”

    因为一桌子都是女人，所以聪明的沈思佳让李文静坐在秦朝阳的右边，自己坐在秦朝阳的左边。

    今晚的菜很丰盛，秦朝阳作为大老板，肯定要先发言的，于是端起了酒杯:

    “诸位，这第一杯酒首先感谢大家这么长时间以来的辛苦和努力付出，我希望在接下来的时间里，我们的业绩能继续攀升。”

    “我再次承诺，只要有我一块肉吃，我绝对少不了各位喝一碗汤。”

    “来，干杯！”

    “干杯！”

    众人连忙举起了酒杯，然后一起喝了。

    这里有一多半女人是不能喝酒的，有的喝点饮料，有的喝点果汁，也有的喝点红酒。

    比如沈思佳就喜欢喝红酒，而蒲美琪的酒量也算可以，喝着白酒。

    像包小小等人只能喝饮料。

    这一顿晚饭吃了两个多小时才结束，应该说吃的是相当愉悦的。

    不管是沈思佳亦或者林千寻，全程都是笑声不断，不过值得一提的是，众人也吃了不少狗粮。

    有一对狗男女旁若无人地在那里互相喂饭！

    吃过晚饭自然就是去KTV了。

    年轻人都懂，去KTV唱歌的人一般都会被那种很嗨的环境所影响，更何况这里有这么多美女。

    所以跳舞那就是必不可少的一个节目，而且跳的舞都是辣舞。

    就连沈思佳都玩疯了，在这种环境下，喝着酒听着音乐看着舞蹈，在酒精的刺激下，总会做出一些出格的事情。

    就比如秦朝阳趁沈思佳上厕所的机会，借着昏暗的灯光对着包小小那就是一顿贴贴。

    甚至还第一次的将手伸到了花园。

    而包小小仿佛一点也没察觉到一般。

    直到秦朝阳拽出一根黑线，包小小才微微皱眉。

    看到包厢门打开，包小小连忙起身去跳舞去了，别人跳舞那是欣赏，包小小跳舞那简直要命。

    跳舞肯定离不开蹦和跳，关键是包小小又蹦又跳的，那就是要了秦朝阳老命了。

    还好沈思佳此时在秦朝阳身边，否则秦朝阳肯定会控制不了体内的洪荒之力，化作一头野兽扑上去的！

    嗷～

    一直疯狂到午夜12点多钟，这次的娱乐活动才算结束。

    虽然有些犹意未尽，但是考虑到明天还要上班，所以也只能离开。

    只能是约好下次再继续了。

    离开KTV之后，秦朝阳开着车子先将李文静给送了回去，然后才带着沈思佳回去。

    “朝阳，今天晚上看过瘾了吧？”

    沈思佳意有所指。

    “什么看过瘾了？”

    黑灯瞎火的，谁能看得见？

    沈思佳一想也对，再说那些女人穿着衣服，就算给秦朝阳看一下也没什么，虽然跳舞的时候幅度确实有点大。

    秦朝阳是男的，反正也不吃亏。

    只是沈思佳不知道的是，秦朝阳竟然还有透视能力。

    不过秦朝阳这一晚上确实有点难受，毕竟能看不能吃的确憋得慌。

    他也想过混进包厢的厕所里，和沈思佳来上一次，那绝对很刺激。

    甚至，可以再大胆一点。

    借着昏暗的灯光，还有众人的注意力不在他身上之时，直接在沙发上……

    但在场的人实在是太多了，秦朝阳想想还是算了。

    于是沈思佳今晚有福了。

    才一回到房间，她就被秦朝阳粗暴地摁在墙壁上。

    双脚愣是没着地超过一个小时！

    疯狂过后，一夜无话。

    一大早，秦朝阳精神饱满地带着修复好的那件花瓶，来到了古玩店。

    他今天有好几件事情要做，首先就是要将这边解好的翡翠拿走，然后换成钱。

    毕竟现在这边是沈思佳负责，那么这些翡翠分批地售卖出去就没问题。

    但是想将这边的翡翠全部吃完，沈氏珠宝短时间内是做不到的，毕竟按照秦朝阳之前的估计，这批翡翠最少得值40个亿。

    虽然沈思佳之前已经弄出来差不多5个亿，但是那也只是小份额。

    更何况秦朝阳从缅北带回来了大量的翡翠。

 第336章：不忘初心

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳不会傻乎乎的将这些翡翠全部拿出来。

    放在他的空间里，不定时的拿一些出来。

    正如某些人说的一样，钱到了一定的时候那就是一个数字，秦朝阳现在不能说太有钱，但是绝对不缺钱。

    原石市场的投资，他的钱已经一次性到位了，就算后期有追加投资那也不会太多。

    至于再发展新的业务，秦朝阳没这方面的强烈想法，因为跨行去经营他不懂。

    而投资梁梦幻的广告公司，那都是小钱，随便玩玩无所吊谓的。

    一个亿以下的投资对于秦朝阳来说，真的不算什么。

    那么他空间里这么多翡翠原石该怎么处理？

    其实秦朝阳早就有了打算，等所有的事情完成之后，他也就不打算自己再去解石了，除非让他遇到真正好的石头。

    那么这些翡翠就要接下来慢慢的提供给沈思佳。

    还有一点，他想要修炼升级，这些翡翠是必不可少的，反正他不缺钱，空间就那么大，随便找一个地方放这些东西就行。

    给几个师傅又每人塞了一条华子，秦朝阳带走了所有的翡翠，然后去了一趟沈氏集团。

    将五个亿的翡翠交给沈思佳之后，秦朝阳又马不停蹄的来到了原石街这边。

    因为梁梦幻给他打电话了。

    秦朝阳来到这里的时候，梁梦幻基本上已经将需要做的广告牌和灯箱啥的尺寸量好了。

    “你怎么才来，我都等你半个小时了。”

    一看到秦朝阳过来，梁梦幻嘟起了嘴。

    其实她过来的确有半个小时了，但是测量尺寸啥的就用了25分钟。

    也就是说在这里等着时间也就几分钟而已。

    “我这不是忙吗？”

    “这个等假期过后给我没问题吧？”

    梁梦幻点点头:

    “没问题！”

    “如果你要是急的话，我明天就可以给你装上！”

    这个还真不急，毕竟刀疤龙将翡翠原石运到瑞城也需要时间，然后自己再去瑞城拿货也需要时间。

    最关键是，国庆这些天还要去苏市找周大福谈生意，还要带着几个女人游玩。

    这时间怎么说也要个十天半个月的。

    “这个我不急，差不多你在国庆假期结束之前给我装上就行，质量给我弄好一些。”

    “对了，多少钱我先给你！

    梁梦幻白了秦朝阳一眼:

    “就咱们这关系，你能不能别总是提钱？”

    “再说你都照顾我好几次生意了，还有你女朋友也经常给我介绍生意，”

    一听这话秦朝阳就是一愣，沈思佳给梁梦幻介绍生意他还真不知道。

    “那行，这次就当我占你便宜了。”

    秦朝阳也就没打算给钱了，于是拿出万能的红翡首饰。

    梁梦幻一听说秦朝阳占她便宜，心里就很不舒服。

    这倒不是说秦朝阳占她便宜不舒服，主要是这个家伙根本就不占她便宜。

    就会花花口。

    其实秦朝阳真要是占她便宜，梁梦幻还能不答应嘛！

    就在这时秦朝阳拿出一条非常漂亮红翡吊坠，梁梦幻一下子就喜欢上了。

    “送给你，就当我这次回来给你带的礼物了，本来昨天准备给你，后来跟你聊事情就给忘了！”

    梁梦幻一阵窃喜，连忙接过开始把玩起来。

    “朝阳，这个值不少钱吧？”

    梁梦幻这句话是随口问的，在她的心里估摸着怎么着也要个几千块。

    “值不了几个钱，我自己解出来的翡翠。”

    “不过可别弄丢了。”

    “嗯！”

    梁梦幻甜甜地应了一声，然后拿出那份合作协议交给秦朝阳。

    “朝阳，这是我昨天晚上做出来的，你看下吧！”

    秦朝阳接过协议，他并没有打算看，因为他对这个不太了解，专业事还是要找个专业人负责比较好。

    比如沈思佳。

    “那行，我回去看下，如果有什么问题，我再帮你修改一下，然后确认没问题之后到时候我们签一个合同。”

    二人又聊了几句之后，秦朝阳也就开着车子离开了。

    再次来到沈氏集团。

    沈思佳有些好奇了:

    “朝阳，你这风风火火的来回跑，折腾啥呀？”

    “难道你昨天晚上折腾的还不够，不嫌累吗？”

    其实这是沈思佳故意说的，虽然昨天晚上确实挺累的。

    沈思佳连续去了好几次。

    秦朝阳实在是太威猛了。

    “思佳，你帮我看看这个！”

    秦朝阳直接将梁梦幻给他的合作计划书交给了沈思佳。

    沈思佳接过来一看，眉头就是一挑。

    “朝阳，你想收购梁梦幻的广告公司？”

    其实说是广告公司那是抬举了，只不过这样说比较好听罢了。

    “思佳，我知道你想说什么，其实吧我是这样想的。”

    “你看我们俩认识到现在感觉时间挺长的，其实也就几个月而已，可你现在已经看到了，我现在也算是一个有钱人。”

    “当我昨天去梁梦幻店里，准备找她帮忙做广告牌的时候，你猜我看到了什么？”

    沈思佳抬着头就这么看着秦朝阳，示意秦朝阳继续说。

    “我看到梁梦幻穿着工作服在那里干活，而且手上还有着好几道口子。”

    “可能太过劳累的原因，脸上的皮肤有些干燥和发黑，说句实话作为一个老同学，如果我没有能力也就算了。”

    “但是我现在的确是有这个能力，那么我为何不拉一把老同学呢？”

    “而一千万对我而言，也就那么回事，甚至我在原石街转一圈，这个钱就回来了。”

    沈思佳就这么看着秦朝阳，看了好一会才点点头:

    “没问题，不过这计划不行，你投资1000万，却占了80％的股份，你这不是在拉她，你是在占她便宜。”

    “这样，我们占40％好了，给她60％，这样才算是给她机会。”

    “另外，在你的40％当中，再转10％给我，这样一来，我就是公司的股东，也就是说我可以光明正大的给公司介绍业务。”

 第337章：秦朝阳的十年计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一听梁梦幻的股份比率也是一愣，因为他根本就没有看这份协议。

    其实梁梦幻拟定的比例也是经过计算的，20％其实也不算少。

    但是秦朝阳怎么可能要80％的股份？

    他又不是非要投资这个公司，他的目的就是帮衬一下老同学罢了。

    至于沈思佳让秦朝阳将10％的股份转到她身上，这意思他也自然明白。

    就比如之前秦朝阳开那个盆栽店一样，沈思佳就发了一个朋友圈，说和朋友合伙开了一家店，结果这生意做都做不完。

    沈思佳也不可能看得上这10％的，总共就1000多万的投资，10％也就100多万。

    甚至百分之百的股份沈思佳都不太看得上，因为沈思佳现在和以前不一样了。

    以前她的身份是沈家的大小姐，就算有钱，那也是有个限度的，但是现在不一样了。

    她男人有钱，有很多钱。

    只要稍微一算，其实就能大概算出秦朝阳现在的身家。

    首先就是原石市场投资了20个亿，至于以后多少先不谈，就算20个亿。

    然后就是银行卡里差不多还躺着七八亿的现金，还有最少30个亿的翡翠原石。

    另外还有门店，现在应该说是有四家了，毕竟瑞城和这边有两家门店马上就会开业。

    原石店可不像古玩店，那利润能让任何资本家眼红，所以沈思佳根本不用去京城薅羊毛，因为她就靠在羊身上。

    “行，我听夫人的。”

    秦朝阳的一句夫人，直接将沈思佳给恶心到了，不过很受用。

    “朝阳，你别贫嘴了，你对我们未来有什么打算？”

    “我们不谈什么宇宙的尽头是哪里，我们就谈谈十年后的规划，你想过没有？”

    “十年后，我们很有钱了，是继续赚钱还是别的？”

    秦朝阳其实也想过这个问题，不过的确没有想过该怎么办。

    “思佳，太远的我没想过，反正我的意思是35岁就退休，然后将公司交给别人打理。”

    “我带你环游世界去，然后在某个地方买一个小岛，再买上游轮、飞机、游艇啥的，没事干我们就乱窜。”

    “总之，只要有钱了，到时候我们想去哪里就去哪里！”

    沈思佳眼睛一亮，秦朝阳其实这个计划是非常好的。

    买下一个小岛，其实这并不是不可能的事，在欧洲或者是西方国家那边，是有着成千上万的小岛屿的。

    有好多已经被人给买下来了，但还有更多的还未开发，如果去那边购买一个小岛，到时候建立一个海岛别墅。

    反正有钱了，小岛又是私人的，怎么建设都可以，没事干在沙滩上晒晒日光浴。

    然后钓鱼，游泳，实在不行再开着游艇到处乱窜，不说天天都在那里，起码每年的夏天过去度假，那绝对是爽得一批。

    沈思佳甚至已经在幻想自己穿着比基尼，然后躺在沙滩上，让秦朝阳帮她擦防晒霜。

    擦着擦着就……

    为什么想到这里会这么激动呢？

    “思佳，你在想什么？怎么都流口水了？”

    就在沈思佳正在幻想着什么精彩内容时，秦朝阳的声音不合时宜的打断了她的思绪。

    随手一抹嘴角，还真流口水了。

    沈思佳大糗。

    “行了，这事情交给我了，等我全部弄好之后给你，你赶紧滚蛋！”

    就这样，秦朝阳不知道自己说错了什么话，就被沈思佳给轰出了办公室。

    “阳哥，又耍流氓了？”

    李文静不合时宜的声音出现在秦朝阳耳边。

    “去，我还用的着耍流氓？”

    “咦，小静静啊，你的胸口怎么鼓起来了，我记得之前没那么大的呀，是不是受伤了？”

    “快，哥哥我帮你检查检查～”

    “呀！流氓！！！”

    秦朝阳又占了小秘书一些便宜，美滋滋的。

    但结果还是被李文静给赶走了。

    今天是二十九号，秦朝阳的计划是明天晚上家庭聚餐，然后直接开车去苏市。

    之所以选择晚上走，原因很简单，因为开车去苏市，最多也就两三个小时。

    那么就算晚上八点钟出发，到了苏市也就十一点多，到时候找个酒店住一晚，十月一号正好可以出去玩。

    想起了那个圣旨，秦朝阳打算去黄光年家一趟，结果这电话一打，黄光年给挂了。

    黄光年挂秦朝阳电话只有一种可能，在开会。

    毕竟这马上就要放假了，黄光年开个高层会议也是应该的。

    闲来没事，秦朝阳打算去盆栽店里，再弄一些盆栽出来，毕竟马上自己又要离开了，多弄一些出来是没坏处的。

    至于下午，秦朝阳打算用来突破。

    开着车子来到了盆栽店，包小小正在接待客人，所以也没打扰，直接来到后面开始干活。

    “表弟，今天我已经卖掉三盆了，我厉害吧！”

    包小小将客人送走之后，连忙跑过来帮秦朝阳干活。

    但其实……就是送白面馒头的。

    “嗯，不错。”

    秦朝阳就说了三个字，然后就没有然后了。

    这让包小小很不习惯，毕竟这家伙只要一来就占便宜，突然有一天不占便宜了，这谁受得了啊！

    有时候被别人占便宜也是一种习惯，现在的包小小心里就跟猫抓似的，浑身难受。

    “表弟，你昨晚好过分哦！”

    包小小开始将话题往这上面引了。

    “昨晚？怎么啦？”

    秦朝阳打死都不会承认昨晚做了什么，不就是拽了一根黑线头吗？

    他不承认谁能拿他怎么样。

    其实不是秦朝阳不想占便宜，主要是秦朝阳想尽快将盆栽搞出来，下午还要回去突破。

    “表弟你今天就不想摸一下吗？我同意了！”

    实在没辙了，包小小打算直接切入主题。

    “小小，那个郭心语有点心机，你以后注意点。”

    秦朝阳突然间的一句话，让包小小一愣。

    秦朝阳也没多做解释。

    那女人绝对是有心机的，原本秦朝阳觉得那个女人挺漂亮的，又是一个寡妇，一个人做生意不容易。

    也就想着能占便宜的同时顺便帮帮她，所以才有了第一次想收购她宠物店的想法。

    结果郭心语拒绝了，当然拒绝了也没问题，这也属于人之常情。

    可是后来秦朝阳总感觉那个郭心语在勾引自己。

 第338章：秦朝阳的发现

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳这可不是凭空猜测的。

    比如邀请自己吃饭，再比如故意露出一大片雪白，还有昨晚跟着包小小一起去参加聚餐。

    出于好奇，昨晚秦朝阳就随口问一下包小小，那么很多问题自然就摆在明面上了。

    秦朝阳经过几件事情这么一联系，就能够猜到了郭心语的想法，无非就是想利用自己帮她一把大的。

    秦朝阳也暗自庆幸当初郭心语拒绝了他的投资，否则恐怕就是后患无穷。

    这种女人一旦沾染上，想甩都甩不掉。

    除非你愿意出很大一笔钱，当然这一笔钱对秦朝阳来说无所吊谓的，但是郭心语不值这个价啊。

    他宁愿出1000万给包小小，哪怕就是日常摸一下占个便宜，也不愿意出100万给郭心语，哪怕郭心语陪他睡一觉。

    秦朝阳承认自己很好色，但是他也有自己的原则。

    搞女人不能搞带有目的的。

    就比如林千寻。

    还有一开始的火凤。

    如果火凤是靠利用上床来骗秦朝阳去缅北，那么秦朝阳是不可能真心对待火凤的。

    但是火凤和林千寻不同，火凤的勾引那是假的，目的就是让秦朝阳去喝那一杯有问题的酒。

    至于后来秦朝阳用强了，那是火凤想不到的，再说后来火凤改变了很多，从这一点来看，火凤和林千寻等人完全不同。

    就在包小小还没想通秦朝阳刚刚说的话时，郭心语又来了。

    “朝阳，你来啦！”

    郭心语说了一句废话。

    “嗯，早啊！”

    这尼玛，一个说了废话，另一个就说了一句屁话。

    这都十点半了，还早？

    早个锤锤！

    “朝阳，这马上放假了，你有什么打算？”

    秦朝阳听出来了，这郭心语想约他了，要是换成之前，他确实是有些兴趣的，不过现在还是算了。

    秦朝阳不太喜欢跟心机女打交道，如果是敌人还差不多。

    就比如之前的火凤，不负责任地玩弄一下可实在太爽了。

    “国庆啊，我打算带着老婆小姨子她们开车去游玩。”

    秦朝阳说完，摘掉了手上的一次性手套，他打算结束这次的谈话。

    毕竟他还有其他事情要做。

    “小小，这几天生意可能会更加好一些，所以你们辛苦一下，到时候我给你们包个大红包。”

    包小小连忙答应一声，其实就算没有加班费包小小等人也是愿意加班的，毕竟秦朝阳这样的老板非常少见。

    “那个我还有事，你们聊！”

    秦朝阳说完直接朝着外面走去，都没有给郭心语开口说话的机会。

    另一边。

    梁梦幻路过一家珠宝店，想到了秦朝阳给她的项链吊坠，于是打算进去找人鉴定一下。

    结果这一鉴定就吓了她一大跳。

    没想到这一条项链吊坠差不多能顶得上她一年的纯利润！

    自己原本以为差不多值个几千块钱，顶天了破万。

    结果出现了如此的离大谱事件。

    这一刻梁梦幻不淡定了，于是拿起手机准备给秦朝阳打个电话，最后想了想还是算了。

    这倒不是梁梦幻想占便宜啥，既然秦朝阳已经将这个东西送给她了，那么就已经是她的了。

    自然也就没有了占便宜的说法。

    梁梦幻不愿意将这件事情说破，那是有着另外一层意思的。

    走出了珠宝店，梁梦幻将这一件首饰戴在脖子上。

    感觉到吊坠的位置真正好，滑进了两个球球的正中间。

    冰冰凉凉的，仿佛有一只大手在温柔抚摸。

    怎么这只手那么像秦朝阳的啊？

    梁梦幻心里这么想，俏脸升起了几朵红云。

    她赶忙骂自己是骚蹄子，驱散了这不切实际的想法。

    秦朝阳自然不知道梁梦幻竟然还有那般幻想，此时他已经来到了沈思佳的公司。

    刚刚上楼就看到小秘书李文静一蹦一跳从沈思佳的办公室里走了出来。

    OL套裙才到大腿，这蹦蹦跳跳的，那小裙子就死命地往上缩。

    因为商务礼仪，大集团公司的女员工基本上都是穿职业装和黑丝的。

    这自然是让秦朝阳大饱眼福了一波。

    不得不说，黑丝包裹的腿儿就是能让人产生最原始的冲动啊。

    而李文静的腿型自然也是极好的，腿玩年的那种。

    秦朝阳当然也有想过摸上几把，试试手感。

    不过那样小静静估计会生他气，还是算了。

    “静静，怎么啦？”

    秦朝阳记得最开始的时候，他是对李文静有点意思的，那时候他没想着去追求沈思佳。

    毕竟他自认为自己也追不到沈思佳，所以就将目光投向了李文静。

    李文静其实在一开始也对秦朝阳有朦胧的好感，只不过自己的老板跟人家好上了，所以李文静自然就选择了祝福。

    一直到现在，他们两个其实还保持着一种很友好的友谊。

    “阳哥，我要回老家一趟，所以想提前走。”

    “你看，请假单！”

    “下次我回来也给你带礼物。”

    原来李文静是来请假的。

    “就明天一天你都等不了？”

    李文静吐了吐舌头:

    “我这叫归乡心切，我干活去了。”

    秦朝阳以前也体会过这种感觉，一到过年或者是放假的时候，那几天是特别难熬的。

    总想着赶快放假，然后回家嗨皮。

    秦朝阳这是今天第四次进沈思佳的办公室，沈思佳抬头看了一眼秦朝阳，然后继续看着资料。

    就在秦朝阳准备说什么的时候，手机响了，是黄光年打来的。

    “喂，年哥。”

    “行，我马上到！”

    秦朝阳挂了电话，转身就朝着外面走去。

    沈思佳这个气啊，敢情这里就像是中转站一样，这个家伙有事来转一圈，没事也来转一圈。

    “你去哪？”

    沈思佳明知故问了一句。

    “那个年哥找我有事，我过去一趟，如果下班之前我没能赶过，午饭你就自己解决一下吧！”

    “拜拜！”

    秦朝阳说完直接离开了。

    沈思佳气得奶疼，其实她刚刚有话要说的。

    黄光年今天的确是在开会，毕竟马上国庆要放假了，那么开一个会议是很有必要的。

    所以秦朝阳给他打电话只能挂了，等开完会黄光年立马给秦朝阳打了一个电话，然后开着车子朝家里而去。

    黄光年刚刚到家，秦朝阳就来了，两个人也就是前后脚的事情。

    “朝阳，今天我在开会，你找我有事吗？”

    黄光年一边询问着，一边给秦朝阳泡了一杯茶。

    “没啥大事，对了，我师姐呢？”

    秦朝阳问的师姐，自然就是黄莺她母亲了。

    “这不是闲着在家发闷嘛，所以就去了老爷子那里了。”

    “这女人啊，上了年纪脾气就变得很古怪，这叫什么来着？更年期！”

    “正好我也能清净一下，挺好！”

    秦朝阳笑了笑没说话，有些事情不用拆穿比较好，于是将那个圣旨给拿了出来。

 第339章：准备再次突破

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “修复好啦？”

    一看到这玩意，黄光年眼睛就是一亮。

    “走，我们上去看！”

    黄光年说的上去自然就是二楼的储藏室，秦朝阳对这里并不陌生。

    尤其是第二次突破就在二楼的卫生间里，当时因为厕所没纸，还闹了一个笑话。

    “厉害！厉害！”

    黄光年看到已经修复好的圣旨，直接给秦朝阳点了一个赞。

    “朝阳啊，国庆怎么安排啊，要不要我们一起聚聚？”

    秦朝阳直接摇头，然后将自己国庆的计划说了一遍。

    看了看时间，秦朝阳打算回去，毕竟黄莺母亲不在家，在这里蹭饭肯定是不现实了。

    和黄光年出去吃饭还不如陪沈思佳出去吃饭，这就是男人和女人之间的区别。

    沈思佳看了下时间，下班时间到了，她在想着中午饭该如何解决，就在这时秦朝阳一上午第五次出现在沈思佳的面前。

    “刚刚好，一分不差。”

    “怎么样，这下你没有理由扣我工资了吧？”

    秦朝阳一边说，一边拿出手机N瑟的在沈思佳面前晃着。

    沈思佳一阵好笑:

    “你自己看看现在是几点！”

    秦朝阳一愣，随即调转手机一看，上面显示11:31。

    “不是，我刚刚进门的时候可是正好的啊，你不能耍赖的。”

    “你要是敢扣我工资，我就睡沙发！”

    秦朝阳这话说的要多奇怪他就有多奇怪，居然敢用睡沙发来威胁沈思佳？

    这可能吗？

    沈思佳会因为这个妥协吗？

    “行，算你没迟到行了吧！”

    沈思佳想了想自己的性福，还是妥协了。

    秦朝阳这才满意的在沈思佳屁股上拍了一下，后者很享受的，连忙屁颠屁颠的挽着秦朝阳的胳膊离开了办公室。

    什么叫情调？这就是！

    秦朝阳开着车子，带着沈思佳来到了一家餐厅，要了一个包间，点了几个菜，二人开始吃了起来。

    “思佳，我打算等国庆忙完了之后，抽个时间回老家一趟，到时候你要不要一起去？”

    沈思佳一想也对，上次还是自己跟着秦朝阳一起回去的，那个时候名义上沈思佳还不是秦朝阳女朋友。

    而且还是自己死皮赖脸跟着过去的，这一转眼都这么长时间了，也确实该回去了。

    “那行，等过完节将业务高峰期给忙完了，咱们回去一趟。”

    “那个新的别墅已经装修好了，这段时间通风的也差不多了，到时候将咱爸妈给接过来住一段时间。”

    沈思佳跟秦朝阳时间久了，也学了一些习惯，最明显的就是这个称呼。

    一开始秦朝阳就称呼咱爸，咱妈，沈思佳觉得很别扭，可是后来听着听着也就习惯了。

    咱爸咱妈，总比称呼你爸你妈要好很多。

    要说这个别墅，秦朝阳自从买来之后，去的次数估计还不到七八趟，主要是没啥好去的。

    一方面是因为他比较忙，另一方面因为他住在沈思佳的别墅里，所以那边就去的少了。

    吃过午饭，秦朝阳第六次来到了沈思佳的办公室，聊了两句之后，开着车子直接回到了家中。

    丈母娘不在家，看来也是一个闲不住的主。

    秦朝阳在几天之前就想突破，结果要不耽搁了要不因为一些事情给搞忘了，所以他这一次打算好好突破一下。

    首先将手机给收到了空间里，这样一来他就不怕被别人打扰了，然后是换洗的衣服，等所有的事情忙完，他走进了卫生间。

    不过感觉还是不太保险，万一丈母娘回来怎么办？

    思来想去，秦朝阳拿着另一串钥匙，去了他的别墅。

    这还是别墅装修完成之后，秦朝阳第一次过来。

    还别说，这个别墅的总体装修和沈思佳那边的几乎是一样的，唯一的区别就是用料要比那边还要好一些。

    有些小缺陷，但经过了沈思佳的重新调整，变得更加完美了。

    不过秦朝阳今天可不是来看别墅，手机已经给收了起来，这里又没人知道，已经没有任何被打扰的可能。

    这才来到了卫生间。

    他准备了一个袋子，这是准备装被吸收完的翡翠渣子的。

    秦朝阳首先拿出来的是一块黑翡，黑翡也是翡翠的一种，但是因为颜色的问题，它的价格是所有翡翠当中最便宜的几种之一。

    几乎很少有人拿它做首饰，一般都是雕成一个摆件放在桌子上，因为它的美观度不够，没有欣赏价值。

    不过这用来吸收效果还是一样的。

    秦朝阳将裤子给脱了，然后坐在马桶上开始吸收。

    随着等级的提高，吸收能量的速度也比以前快很多，手里的这块黑翡只用了不到十分钟，就出现了龟裂。

    随着“咔咔”的响声，这一块两斤多重的黑翡，变成了一堆渣子。

    秦朝阳开始内视，体内的小鼎还有三分之一处于空白区域，这需要大量的灵气灌入才行。

    没有丝毫犹豫，直接拿出一块糯种翡翠，同样的个头都不小，个头小的秦朝阳也不可能要。

    这些翡翠都是在刀疤龙那里养伤期间切出来的，还有的一些是在自己的山寨里切出来的。

    秦朝阳也算是为了这一次晋级做足了准备，随着时间缓缓流逝，秦朝阳已经吸收掉了十七块翡翠。

    就在第十八块翡翠吸收一半的时候，秦朝阳眼睛猛的睁开。

    然后将这吸收一半的翡翠给收进了空间，因为他知道能量已经够了。

    与此同时，体内小鼎上方的青色珠子开始拼命的旋转，和以往不同的是小鼎不再转动。

    这是一个新的发现，因为以往几次的突破都是小鼎在旋转，这一次换成了小鼎不动，珠子在旋转，这意味着什么秦朝阳不知道。

    反正应该不是坏处才对。

    另外还有一点，这次晋级和以往不太一样，没有了之前那一种痛苦。

    以前每一次晋级，秦朝阳身上都会不停的冒汗，最重要的一点是秦朝阳的体内会排出大量的污秽之物。

    但是这一次没有，连一点点征兆都没有，甚至秦朝阳开始发力，尝试着能不能排泄一点东西出来，但是很显然并没有多少效果。

    秦朝阳有一个猜测，很可能就是自己的境界已经到了某一个分水岭，不然这些异常的现象是没有办法解释的。

    另外自己体内的污垢估计已经没有了，早在之前的几次突破中已经排空了。

 第340章：改造空间的计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    随着时间的流逝，小鼎里的液态灵气开始缓缓变少，它的颜色也在开始慢慢的转变。

    和秦朝阳想的几乎如出一辙，颜色由青色渐渐地转变成蓝色。

    而且这个蓝色很蓝，蓝的有些耀眼，尤其是小鼎上方的那一颗珠子，就像一颗蓝色的宝石一样。

    随着小珠子转动停止，秦朝阳再一次感受到了那一种浑身舒畅的感觉，这比昨天晚上骑大马还要舒服一万倍。

    “爽，倍儿爽！”

    秦朝阳大叫了一声，然后捏了捏拳头。

    他现在可以一拳打死一头大象！

    提上裤子，低头看了一下马桶。

    连屁都没有一个，看来这一次准备的最充分，反而是最没用的一次。

    不过秦朝阳现在可没有时间理会这些东西，因为他有太多的其他事情要去做。

    比如适应自己身体因为晋级带来的不适应，还要试验身体的各项能力变化。

    不过在这之前，秦朝阳最关心的是他空间里的那几块特殊原石。

    这个问题已经纠结了他一个多月了，几乎每一天都会研究一下，现在晋级了，他要赶紧去确认。

    于是毫不犹豫的进了空间，首先就是这个空间再次扩大，而且这次扩大的地方已经不能用眼睛直接看到头了。

    另外出现了山坡，虽然是光秃秃的，啥也没有。

    但是山的雏形却看得出来。

    秦朝阳没有理会这些，而是直接来到了那几颗灰白色的石头跟前，没有丝毫犹豫，直接开启透视检查。

    然而秦朝阳失望了，因为他的透视眼还是不能读取这个原石里面的东西。

    【发现未知名仙草，此仙草为灵力所化，可以用含有能量的仙晶促进生长。】

    【作用未知！】

    这就是秦朝阳读取出来的信息，不过比上一次要好很多了，最起码确认了两件事情。

    第一件事情就是这个东西的确是仙草，第二件事情，这个可以用仙晶来提供养料。

    那么这个仙晶到底是什么东西，会不会就是翡翠，或者说翡翠里面所蕴含的能量和仙晶差不多？

    秦朝阳一脸的懵逼，不过既然已经能够读取一些信息出来，那也就是说只要自己一直进化下去，迟早有一天会将这些信息读取出来的。

    现在他已经升到了六级，按照七种颜色的变化，下一种应该就是紫色。

    就是不知道紫色之后还有没有其他境界。

    说不上满意也说不上失望，秦朝阳缓缓的站起身，他打算巡视一下自己的领地。

    于是他将自己的速度开到最快，直接朝着那两个小山坡冲去，也就用了两三分钟时间他就站到了山坡。

    毕竟以他现在的速度，百米冲刺估计也就只需要一两秒钟。

    这是一座荒山，有石头，有泥土，也有沙子，但是就没有植物。

    秦朝阳摸了摸下巴，于是再次回到之前的地方，将那两颗野山参给搬了过来。

    找了一个感觉自己认为很不错的地方，种下了野山参，然后又浇了一些水。

    这才顺着山坡而下，没一会就来到了山脚下，这里有一条小溪，溪水很小，但是却一直流动着。

    秦朝阳就这样顺着小溪往上游走去，结果一直走到结界的位置，也没有找到小溪的源头。

    这里竟然有山有水，毫无疑问，这里是适合人类居住的，那么为什么会没有人类，或者说连生物都没有？

    秦朝阳想不通，然后又回到了最开始的地方，秦朝阳打算建设这个小世界。

    首先得弄一些植物进来，还有一些小动物，另外还要建立一个仓库啥的。

    还有隔离带，也就是将这个地方划为两个区域，最中心的区域弄成生活区。

    那么建设就要材料，需要人工，这就头痛了，总不可能抓一些工人进来帮他建房子吧？

    甩了甩思绪，秦朝阳打算一步一步来，那么首先就是搞植物，还有小动物。

    离开了空间，秦朝阳开上了车子直接朝着花鸟市场而去。

    将车停在自己的盆栽店门口，一头扎进花鸟市场。

    花鸟市场自然不可能只卖盆栽，他们也卖其他的一些果树苗，不过因为季节不对，所以树苗几乎很少。

    不过这不重要，像一些四季常青树之类的植物还是有卖的，虽然都不是很大，但是秦朝阳还是看中了一些。

    他暂时没打算买，毕竟买了也没地方放。

    于是秦朝阳又想到了另外一些问题，比如去大山中挖一些树木。

    像松树之类的，还是可以的。

    随手买了一些花草种子，甚至人参，何首乌的种子也买了一些，这些东西到时候可以在山坡上种下。

    任何一个建设工程都不是一朝一夕就能完成的，秦朝阳自然明白这个道理，所以他也不急。

    看了一下时间，已经下午3点了，也就是说他突破到现在已经过去了好几个小时了。

    于是第七次的来到了沈思佳公司，不过这一次不是他自己要来的，是沈思佳给他打电话的。

    “朝阳，这个合同已经弄好了，你拿给梁梦幻看一下，如果没问题的就将合同给签了。”

    “毕竟只有明天一天了，后天之后就放假了，到时候我们也没时间，这一拖下去就不知道拖到猴年马月了。”

    秦朝阳觉得有点道理，于是接过合同转身就想离开。

    “等等，你还是打电话叫她来吧，有些事情我来跟她说比较好，毕竟这方面我比你专业。”

    秦朝阳就像一个提线木偶一样，又被沈思佳给召唤了回来。

    梁梦幻正在给秦朝阳做广告牌，虽然秦朝阳说不急，但是她还是打算先给做出来。

    就在这时手机响了，拿起来一看是秦朝阳打来的。

    半个小时后梁梦幻来到了沈思佳的办公室，秦朝阳借故离开了。

    不过当梁梦幻看到了这份合同之后，有些不淡定了。

    “沈总，这……”

    梁梦幻的反应沈思佳自然是看在眼里，其实她早就有所预料。

    “梦幻，我们都已经很熟了，你就叫我思佳吧！”

    “别的不说，就凭你和朝阳的关系，我们这样称呼也是很正常的。”

    梁梦幻点点头:

    “那行，思佳，这个合同…”

    沈思佳给梁梦幻倒了一杯水，然后开始解释起来。

 第341章：周沫雨

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳将茶杯递给梁梦幻，然后大致的将秦朝阳之前说的那些话复述了一下。

    “所以你明白了吧，这1000万对于我们来说真的不算什么，朝阳的意思就是想拉你一把，毕竟大家都是同学。”

    “你也不要有什么负担，更不要觉得有什么不好意思的，朝阳只是想在未来的路上多一个朋友，多一个能够一起说说过去的人。”

    “你接下来只需要将公司做大做强就行，首先考虑的就是公司的选址，你那个小店面肯定是不行的。”

    “另外，业务这方面你不用担心，到时候交给我们就行了，你现在做的就是尽快的将公司给弄出来。”

    “我看过了，靠近浦口那里有不少厂房出租和转让，你这几天没什么事的话，去转一转，看一看，遇到合适的就买下来一个。”

    “买下来之后再简单的装修一下，这样公司就成立了，如果说后期资金不够，我们这边还可以追加，股份不变！”

    梁梦幻听出来了，沈思佳说的意思已经非常明显了。

    首先，梁梦幻也是知道的，秦朝阳跟他合作，其实目的就是想帮助她，这一点梁梦幻非常确定。

    只不过让她没想到的是，秦朝阳居然将公司60％的股份给了自己，而且刚刚沈思佳还说了，资金不够秦朝阳还是可以追加的。

    如果说秦朝阳是为了泡妞，梁梦幻打死都不相信。

    因为不用泡，她白送都是愿意的。

    再说，泡妞也用不到这么大代价。

    那么唯一的可能，就是沈思佳刚刚说的，秦朝阳想拉她一把。

    “思佳，其实我真的挺感动的，但是我没那么厚的脸皮呀！”

    梁梦幻说了一句实话。

    沈思佳笑了笑，道:

    “梦幻，这个只能说我们给予你的帮助，并不是施舍，也许某一天我们也需要你帮忙，这并不是没有可能。”

    “这世上没有谁不求谁的，哪怕是圣人他也做不到，朝阳很好，我很幸运。”

    “这么优秀且善良的人居然让我遇到了，所以我很认同他的做法，所以你只要好好的搞好公司就行！”

    梁梦幻最终点了点头，有些事情心里明白就行。

    秦朝阳和沈思佳很显然是在帮助自己，那么自己因为面子或者是别的原因如果拒绝了这种好处。

    那么可能会适得其反，有时候不要认为自己所谓的倔强就能够挑战生活的残酷。

    那样会吃大亏的。

    “行，这份人情我承了，其它的事情交给我来办就好！”

    时间缓缓来到了九月的最后一天，秦雨蝶和沈思瑶都回来了。

    沈思瑶一回来，自动放弃了自己的车子，然后给秦朝阳当司机。

    她始终认为自己就是秦朝阳的司机，这也是沈思瑶转变的一个开始。

    秦朝阳给每一位员工都发了一个大红包，就连瑞城那边的人秦朝阳也一样让火凤给发了。

    值得一提的事，在沈思佳的要求下，所有的员工现在都进了秦朝阳的微信群。

    沈思佳很聪明，很想看一下火凤的样子，于是建议每一个人都发一张自拍照。

    让大家互相认识一下。

    而且必须是现在拍的。

    就这样，秦朝阳手机里顿时传来了一大堆美女的照片，那是一个比一个漂亮，一个比一个性感。

    沈思佳也终于看到了火凤长什么样，火凤自然也知道秦朝阳的正牌夫人如何。

    值得一提的是，秦朝阳并没有将蒲桑隐给拉进群里。

    其实关于蒲桑隐，秦朝阳根本就没打算要她的产业，毕竟自己已经占了很大便宜了，再说他也不缺这点产业。

    另一边，距离金陵城约二百多公里的苏市，某个豪华的别墅里。

    周大福刚刚到家，就看到自家老婆和女儿在做饭。

    周大福育有一儿一女，女儿大一些，今年刚刚大四，进入实习阶段。

    儿子刚刚大一，还在读书，过节也没打算回来。

    女儿周沫雨这次回来可就不打算走了，因为大四就要实习，原本三个月前就要回来的，结果非要去游玩。

    这不，最近才回来。

    其实周大福知道，自己这个女儿性子要强，这段时间主要是在外面找实习工作。

    很显然心高气傲的周沫雨遭受到了社会毒打，对于工作很不满意。

    就凭他周大福的身家，周沫雨哪需要找工作？

    但周沫雨就是这样，她就不喜欢待在自己老爸的公司。

    以前她也去过，一个个的把她当成小公主一样，这让她受不了。

    “爸，你回来啦？”

    周大福一回来。

    洋溢着青春气息的周沫雨连忙迎了上来。

    周家的小公主别的不说，这吃喝用度自然都是最好的。

    所以人自然也是养得极好，肌肤白白净净的。

    虽然俏脸还带着一丝稚气，但这清纯模样谁不爱。

    “小雨啊，明天有啥打算啊？”

    周大福将公文包放在沙发上，随口问了一句。

    “爸，我打算带着你和妈去苏州乐园游玩，你说好不好？”

    周大福那里还听不出来？

    说得好听是带着老两口游玩，其实就是找一个买单的人。

    “明天不行，有一位重要客人会来家里做客，我要招待人家。”

    一听说重要客人，周沫雨一下子就开始感兴趣了。

    “爸，什么重要客人还要在家里招待？”

    周沫雨这话可不是胡乱说的，一般生意上的客人都是在公司招待，然后去酒店吃饭啥的，几乎很少会将客人带到家里来。

    “他叫秦朝阳，是金陵那边的。”

    一听秦朝阳这个名字，周沫雨可不陌生，这十多天里，她从周大福口中听到最多的一个人名就是这个秦朝阳。

    于是一下子就好奇起来。

    “爸，这个秦叔叔有什么特别的吗？”

    周沫雨之所以称呼秦叔叔，这是因为受固定思维所影响。

    首先，周大福经常提到秦兄弟这个称呼，那么她爸周大福都快五十了，称兄道弟的怎么着也有四十出头。

    那么出于礼貌称呼秦叔叔自然没问题。

    “小雨啊，你这称呼不恰当，秦朝阳也就二十五六岁的样子，我喊他秦兄弟那属于忘年交。”

    “这也是对他能力的一种钦佩。”

    周大福这么一解释，周沫雨就更加好奇了，女孩子其实都是比较好奇的，周沫雨自然也不例外。

    “爸，那你赶紧跟我说说呗！”

 第342章：再遇苏美珊

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    于是，周大福开始讲述他和秦朝阳所经历的一些事情。

    “二十多岁的赌石大师？尊嘟假嘟？”

    “不过听你这么一说这个人的确不错，肯为你出头挡酒，就凭这一点就值得我喊他一声叔！”

    “爸，那他这次过来打算做什么？单纯的游玩？”

    “你说要不我给他做向导怎么样，我对这边很熟的，我……”

    周沫雨属于那种话比较多的类型，性格也是活泼开朗的那种，所以这张小嘴巴一旦打开了，根本停不下来。

    这一点和她母亲完全不同。

    “小雨啊，我听他说会带着女朋友和妹妹一起过来，你要不和你妈带着她们去玩吧，至于秦朝阳这次过来是想跟我商讨一下在这边开一家原石店的事情。”

    周沫雨点了点头，突然她想到了一件事。

    “爸，你说你要跟他合伙开店？”

    周大福没有注意到女儿脸上的表情，自顾自的点了点头。

    “我之前不是说过了吗？他对赌石的天赋是与生俱来的，那么在这上面发展就是必然的。”

    “我听他说他在金陵那边开了一家，所以想在这边在开一家分店。”

    “我觉得啊，跟他合伙开店，赚不赚钱我不在乎，主要是想还他一个人情，另外以后店开在这里，我和他之间的关系就会越来越好。”

    “所以你现在明白了为什么我这么重视此人了吧？”

    周沫雨的眼珠子一通乱转。

    其他的她都没有听进去，周沫雨只听到了一个关键信息，开分店。

    “爸，你看我这不是没工作吗？”

    “我可是不喜欢啃老的人，所以你说我去帮忙给他看店如何？”

    “这样一来，我的工作也就算有着落了，而且这也算是还人情的一种对吧？”

    周大福一愣，还别说这好像也没啥毛病，自家女儿也不能一直这么闲着，总得找点事情做做。

    “这个到时候我跟他商量一下。”

    周大福这边在议论秦朝阳。

    同样是苏市大珠宝商的席美萍此时也在考虑这件事情。

    没错，秦朝阳也将要过来的消息告诉了这个女人。

    不为别的，苏市珠宝生意就属周大福和席美萍做得最大。

    那么既然决定了去苏市，见了周大福而不见一下席美萍就说不过去了。

    大家也算是一个圈子里的人，这抬头不见低头见的，这以后要是遇到了，你来苏市都不跟我打声招呼，好像的确有点那个啥。

    就好比席美萍去金陵城一样，如果去了金陵，都没有跟秦朝阳打招呼，这以后要是知道了，秦朝阳肯定会有点膈应。

    做人往往就是这样，你到我家来，我还要请你吃饭啥的，但这是你看得起我才来的。

    这个钱主人家花得开心，也乐意。

    如果你在我家门口转一圈，都不进来看看，这意思就不一样了。

    席美萍不是傻子，秦朝阳来这里肯定是想和周大福合作的。

    不管什么合作，席美萍都想插一脚。

    只要是跟周大福有关的，席美萍都不会放过掺和。

    谁叫她和周大福是竞争对手？

    那么自己有什么优势参与进去呢？

    论二者的关系，席美萍知道自己比不过秦朝阳和周大福。

    论财力，论所占市场份额，她席美萍比周大福要逊色一些。

    毕竟周大福起家比她早，这就是优势。

    可以说自己想了半天也没想到自己的优势在哪里。

    如果说美女，她麾下的干将秘书妲文淑算得上很优秀。

    算得上是席美萍的一张最好的公关王牌。

    几乎每次遇到那种好色之徒，只要妲文淑一出面，基本上都能够搞定。

    可是秦朝阳好像对妲文淑不感兴趣，关于这一点席美萍也想过，分析过。

    原因恐怕只有一个，秦朝阳的口味很刁钻，妲文淑虽然很漂亮，但毕竟是公关，简单点来说秦朝阳看不上。

    公关这个名字听起来感觉高大上，其实就是陪客人喝酒睡觉的，秦朝阳看不上也很正常。

    “难道这次真的要自己亲自上阵？”

    席美萍有些犹豫，她不是那种随便的女人，虽然结过婚，丈夫去世了好几年，但是私生活可一点也不混乱。

    再说以她的背景和身价，她也不需要做一些靠身体才能解决的事情。

    秦朝阳潜力很大，就拿上次在瑞城来说，短短相处十天，她席美萍最少节省两个多亿。

    这可都是纯利润，而且翡翠都品质非常高，这要是打好了关系，这以后的好处更加多，甚至年年都能受益。

    于是席美萍做出了一个重大决定！

    ……

    金陵城，沈思佳将小狗交给了蒲美琪照顾，这只狗狗就是秦朝阳在郭心语那里买来的萨摩耶。

    忙完了一切之后，于是一家人来到了一家酒店吃饭，吃过饭他们就要出发了。

    不过让秦朝阳意外的是，他遇到了一个熟人，一个差不多已经有两个月没见到的人――苏美珊！

    苏美珊就是秦朝阳的前女友，自从那次在黄光年公司偶遇之后，已经有两个月没见面了。

    苏美珊也有些意外，她也没想到会在这里遇到秦朝阳。

    沈思佳自然认识苏美珊，还有秦雨蝶也认识。

    作为聪明的女人自然知道怎么面对这个问题。

    “朝阳，我和妈先去包间，你去点菜吧！”

    沈思佳说完就带着人朝着包厢走去，至于让秦朝阳点菜，这完全就是一个借口。

    菜早就点过了，只要人到齐了就直接上菜开吃。

    “朝阳，最近还好吧？”

    秦朝阳对这个女人其实并没有多少恨意，不喜欢就分手，正如他当初跟苏美珊说的一样。

    一个人的恨体现在两个方面，第一个方面，那种不共戴天之仇。

    第二个方面取决于自己过得好不好。

    如果秦朝阳和苏美珊分手后，秦朝阳是混的越来越差，苏美珊混的是越来越好，那么有了这种心理落差之后，恨意就会越来越深。

    反过来就不一样了，秦朝阳现在混的是越来越好，他每天有赚不完的钱，身边的女人多到他鸟疼。

    随便去什么地方，都是有一堆美女，试问他怎么可能还会对苏美珊有恨意？

    有这功夫，他去盆栽店里占一下包小小的便宜不香吗？

    甚至秦朝阳很多时候都想不起来这个苏美珊，现实就是这么残酷。

    “我过得挺好的，你呢？”

    “上次我不是听你说要结婚了吗？这都两个月过去，你先生呢？”

 第343章：到达苏市

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    提起这个，苏美珊有些不好意思。

    “分手了，他换人了。”

    一句“他换人了”，秦朝阳几乎秒懂。

    自己当初不也是被换的那个吗？

    “这样啊，不过没关系，你长的这么漂亮，很快就能找到更好的。”

    “这时候也不早了，失陪！”

    秦朝阳说完就要离开，其实他和这个苏美珊现在几乎是没有什么好说的。

    不管是生活还是工作，二者根本没有任何交集的地方，见了面打个招呼仅此而已。

    “朝阳，等下！”

    秦朝阳眉头微皱，不过还是停下了脚步。

    “朝阳，我们重头再来好不好，我……”

    秦朝阳就算脾气再好这下子也忍不了了。

    “苏美珊，我记得上次你跟我说的清清楚楚，让我们以后见面就当互不相识的陌生人。”

    “你说不想让我打扰你，怎么现在转过来又说这些话了？”

    “我们俩分手马上都快一年了，你的床伴换了一个又一个，再说我现在的女朋友是沈思佳，我说句你不太喜欢听的话，你无论从哪方面能够跟她比？”

    “你别每一次在别人那里受了伤之后，就想着在我这里求安慰，我不是救世主也不是保护神，更不是难民收容所。”

    “你别怪我话说的难听，其实这一切都是你自找的，本来我们见面当一个朋友，相互打个招呼不好吗？你非要将话题往这上面引。”

    “还有，你这怀孕应该有三个月了吧？当初给我带了绿帽子还不嫌够，现在还想让我给你做接盘侠吗？”

    “你可以不计后果地随便玩，毕竟劝你一句还要被说下头男，但作为女人，请你别这么恶毒！”

    苏美珊一愣，随即有些惊恐。

    “你怎么知道我怀孕？！”

    此话一出苏美珊连忙捂住了嘴巴。

    秦朝阳切了一声。

    “要想人不知，除非己莫为，我今天做的最错的一件事情就是进这里来吃饭。”

    “因为我现在看到你之后一点胃口都没有了，好了，以后我们就是陌生人了，见了面招呼我都不带给你打的。”

    秦朝阳说完转身就走，他对这个女人现在已经厌恶到了极点。

    居然还想让自己做接盘侠，也不看看自己是什么德行？

    至于怀孕，秦朝阳一个透视就确认了。

    孩子的卧室都塞满了！

    秦朝阳来到了包厢之后，直接开始安排服务员上菜。

    “朝阳，说啥了？”

    沈思佳虽然相信秦朝阳是看不上这个苏美珊的，但是女人的好奇心总是无处不在。

    秦朝阳没理会沈思佳，在这种场合下说这种事情肯定不合适。

    何况丈母娘还在这里，不管他怎么说都会影响接下来的饭局。

    这次国庆七天假，怎么说也要痛痛快快的玩一下，不能因为这件事情破坏了心情。

    看到秦朝阳不说话，沈思佳也就没问了，也知道场合不对。

    吃过晚饭，众人也就要离开了，好巧不巧的是，秦朝阳又看到了苏美珊。

    此时的苏美珊正在跟一个成功男士在聊天，要多风骚就有多风骚。

    这下子有件事情一下子就串联起来了。

    秦朝阳之前还在纳闷，这个苏美珊为何会出现在这里，按理说她一个人根本就不会在这里吃饭。

    苏美珊这段时间肯定是赚了一些钱的，但是赚了一些钱也不能证明她会一个人跑到这里来吃饭。

    毕竟这里的高消费水平摆在这里。

    换位思考一下，就算以秦朝阳现在的身价，平时吃饭也就是在一些中小餐厅，他也不可能一个人跑到这样的大酒店里来吃饭。

    因为没必要，这个和消费能力没有关系。

    就算苏美珊消费得起，也没必要来这里浪费，那么现在就解释的通了。

    她在这里钓凯子！

    说的简单一点，随便找一个有钱人，然后陪人睡几晚，过段时间再拿着体检报告去找对方。

    对方肯定不会要这个孩子。

    那么苏美珊就可以顺理成章的敲诈一笔钱，按照苏美珊的性格，那个前男友绝对没少被她敲诈。

    至于刚刚找自己很可能也是出于这个目的，和好是不可能的，这一点苏美珊很清楚。

    那么想办法和秦朝阳滚床单，然后敲诈一笔钱。

    很可能这就是苏美珊的真实目的。

    这从秦朝阳说破苏美珊怀孕之后，苏美珊的反应也能证明这一点。

    想到了这些之后，秦朝阳无语的笑了。

    有些人就是拿着自己的身体当本钱，也许哪一天玩坏了才会后悔。

    孩子的卧室里，不知道被多少人填满过。

    呸！

    秦朝阳甚至想发动一下诅咒，后来想想还是算了。

    对这种真正下头的女人上心，完全不值当。

    车辆是晚上八点出发的，直接上了高速。

    开车的是沈思瑶，丈母娘坐副驾驶，秦朝阳三人坐在后面。

    秦朝阳靠窗户边坐着，沈思佳坐中间，然后直接趴在秦朝阳大腿上睡觉。

    秦雨蝶一阵无语，自家这个嫂子什么都好，就是爱撒狗粮，她这个小姑子基本上吃狗粮都快吃饱了。

    差不多开了一个半小时左右，进了服务区，众人休息一会，反正这七天长假，而且目的只有一个――玩！

    所以他们根本就不急，想停下来就停下来，还有一点，现在他们这个是返乡的反方向，路上的车辆也很少。

    休息过后就是秦朝阳开车了，毕竟夜晚开车秦朝阳还是有些不放心沈思瑶。

    大家伙走走停停，差不多过了晚上11点才到了苏市。

    这是秦朝阳第二次来苏市，第一次还是和苏美珊认识之前。

    找了一家速8的快捷酒店住下，开了三个房间。

    沈思佳和秦朝阳一间，丈母娘一个人一间，秦雨蝶和沈思瑶一间。

    一进房间，沈思佳就洗澡去了，而秦朝阳则是在检查酒店房间的安全。

    毕竟现在酒店的什么隐形摄像头等事件，曝光的并不在少数。

    秦朝阳首先检查的就是浴室，然后才让沈思佳洗澡，继续检查房间。

    一番检查过后，秦朝阳不好意思的笑了。

    干坏事的酒店还是少数啊。

    不过小心谨慎一些，也是没坏处的。

    沈思佳不想用酒店的便宜货，所以她开始麻烦秦朝阳了。

    “老公，帮我拿一下洗发水！”

    “老公，帮我拿一下沐浴露！”

    “老公帮我搓一下背……”

    秦朝阳明白了。

    沈思佳什么都不缺，其实真正缺的是他这个带把的男人。

 第344章：周大福的震惊

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    于是秦朝阳将衣服给脱了，光着腚进了浴室。

    “哎呀，你怎么没穿衣服就进来啦？”

    “也不嫌丢人，先说好，你可不准胡来。”

    秦朝阳看着一本正经胡说八道的沈思佳，再次无语，咱们都这么熟了，有必要这么装吗？

    咱们实诚一点坦诚相待不好吗？

    我打我的球，你上你的垒，友谊切磋一下！

    “呀！你坏！你坏……啊嗯～”

    “朝阳，哪有你这样的啊……”

    “嘿嘿，思佳，我帮你擦沐浴露！”

    说是擦沐浴露，但其实是助兴。

    秦朝阳一下子就滑进去了。

    一时间，浴室内春光无限。

    许久后，二人躺到床上，沈思佳终于憋不住了，她终于又问起了之前那个问题。

    “朝阳，快说苏美珊和你说了什么？”

    秦朝阳办完事后根本就不想谈起这个苏美珊，所以果断闭上眼睛。

    沈思佳这个气啊，于是眼珠子一转。

    “老公，你跟我说说嘛，你跟我说，你就给你那个！”

    “这可是额外的奖励哦！”

    秦朝阳看了一眼沈思佳，好像有点兴趣了。

    沈思佳神秘一笑，然后拉了拉被子，将脑袋埋进了被子里去了。

    秦朝阳这下子更没心思说了，这个时候说苏美珊那脑袋就是给驴踢了。

    他扶住沈思佳的腰肢。

    好久没这样了啊！

    嚯～

    次日一早。

    秦朝阳刚刚起来手机就响了，本以为是周大福结果却是席美萍。

    随手接通。

    “喂，席总……”

    “嗯，昨天晚上到的。”

    “今天不行，明天吧！”

    “那行，明天见！”

    秦朝阳刚刚挂了电话，周大福的电话打来了。

    二人聊了几句之后，沈思佳已经收拾完了，从卫生间出来。

    秦朝阳洗漱一番之后，带着众人去吃早点，差不多早点吃完，周大福带着老婆女儿出现在酒店门口。

    一番介绍过后，秦朝阳知道了周大福老婆叫王媛媛，女儿叫周沫雨。

    待客是有讲究的，周大福之所以带着老婆女儿过来，很明显一点那是让她们两个带着秦朝阳的家眷去游玩。

    这在谈生意上面是经常会出现的情况，比如某个公司的老板带着老板娘过来，那么这边也要带着相对应的人过去招待。

    男人们谈事情，女人们逛街，各玩各的。

    秦朝阳坐上了周大福的车，这一上车秦朝阳就开始吐槽起来。

    “周大哥，就你这个车，都顶的上我十台车的价格了。”

    “不对，就你这一个轮胎都能换我一辆车。”

    秦朝阳说的有些夸张，周大福这辆车的确不错，不过也没那么夸张。

    “兄弟，你是在硬捧我还是怎么着？”

    “论赚钱速度，我就是骑马也赶不上你，我要不是比你多活了十多年，我给你当司机都不一定够格。”

    “怎么样，是先去我家还是想去我公司转转？”

    秦朝阳连忙摆手:

    “去哪里都行，你别带我去公司，你也知道我女朋友就是开珠宝公司的，我一天去个三四趟都是少的。”

    “说句实话，我看了都看烦了，还是去你家里看看吧，顺便品尝一下你们这里的碧螺春！”

    “对了，我走的时候给我弄两斤，我带回去给我爸尝尝。”

    周大福点点头，秦朝阳的性格就是这样，不做作不矫情。

    像一般人不会直接开口找人要东西，而秦朝阳就直接开口讨要。

    就拿这个碧螺春茶叶来说，最好的也就几千块钱一斤，周大福会在乎这么一点钱？

    这里距离周大福的别墅还是有些距离的，毕竟这别墅一般都不会建在市中心，因为市中心比较吵。

    车子差不多开了半个多小时，秦朝阳来到了周大福的别墅这里。

    怎么说呢，这别墅其实都是差不多的，体现别墅的价值往往在于两个方面。

    第一就是地段，第二就是装修。

    就比如瑞城的别墅，哪怕和这一栋别墅所有的东西都是一模一样的，两者的价格可能会相差十倍。

    这就是地段的差距。

    比如京城，那里的房价就更贵了。

    “秦兄弟，感觉这别墅怎么样？”

    “你要是看上了隔壁那里还有一栋，老哥我送给你如何？”

    秦朝阳连忙摆手:

    “我又不住在这里，你给我别墅我除了养老鼠就是养蜘蛛，基本上啥用没有，你给我也是浪费。”

    “对了，我不是听你说你还有个儿子吗？怎么没见？”

    一听这话周大福就来气。

    “别提了，那小王八崽子叛逆得很！”

    “暑假都没回来，这次国庆也不说回来，你不打电话给他，永远别指望他打电话给你。”

    “这个儿子算是白养了，要不是我现在年纪大了，我都想重新练一个号！”

    秦朝阳被这句话给逗乐了，这话要是三十几岁的人说那么并不奇怪，不过周大福说出来总感觉到这个味道不太正宗。

    秦朝阳也没打算纠结这个话题。

    “周大哥，有一件事情我要跟你说一下，前不久我去过缅北。”

    周大福手上端的茶杯一抖，差点被茶水给烫到。

    在他们两个刚认识的时候，周大福就知道秦朝阳想去缅北的事情。

    自己还劝阻过，没想到这家伙最后还是去了，而且听口气应该是有收获。

    “兄弟，你跟我详细的说说具体情况。”

    看着周大福急切的样子秦朝阳有些好笑，不过实话实说那是不可能的，不说别的，就他手上的人命，根本不能说。

    如果周大福知道他杀了那么多人，估计就会敬而远之。

    这是从心底里的一种抵触，起码大多数人是这样。

    于是秦朝阳只能挑能说的说了一些，也将危险程度给放大了好几倍。

    总之，这一次是九死一生，最后就是运气好。

    “佩服，老哥我佩服你！”

    “换成是我绝对不敢去那种地方的，好在你运气好，不过话说回来，你这接下来如何打算？”

    周大福很是期待，秦朝阳既然将这条线路给打通了，进货渠道也有了，那么接下来他不可能没有发展。

    “周哥，不瞒你说，我在金陵城那边已经投资了一个原石市场，这个原石市场很可能是之后华夏最大的原石交易市场。”

    “总投资65个亿，目前已经动工快两个月了，预计明年年底建筑主体就能够建成。”

 第345章：灵岩山

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “65个亿？兄弟，你这么有钱啊！”

    “对了，这么好的项目，你怎么不带上老哥一起啊！”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “周哥，不是我不带你，因为那个时候我还不认识你！”

    “再说这个项目也不是我一个人的，总共投资人有三个，一个是金陵城的黄光年，他女儿就是上次我带在身边的那个黄莺。”

    “还有一个就是京城的沈建成，也就是我未来的老丈人，总投资65个亿，我拿了40％的股份而已。”

    秦朝阳这么一解释，周大福也就明白了，黄光年他自然知道，沈建成他更知道。

    整个华夏做珠宝生意的有不少，真正做起来的其实也就那么十来个。

    这每年还有一个珠宝首饰峰会，大家基本上都会去的，就算不太熟，那也是认识的。

    “可惜了，这么好的机会我居然没能参与。”

    周大福这一句可惜绝对是真的，是有感而发的，毕竟像他们的生意做到现在，基本上已经饱和了。

    该占领的市场早就占领了，没占领的也被别人占领了，那么想要将公司再度扩大，只能另辟蹊径。

    那么投资翡翠原石市场就是非常好的一个项目。

    “周哥，其实我这次来是想考察一下这边的市场，先开一个原石店的，不知道你可有兴趣？”

    感觉差不多了，秦朝阳终于说出了自己这次过来的目的。

    周大福眼睛一亮，他可太有兴趣了。

    “兄弟，你说怎么弄，我听你的！”

    周大福直接表态。

    “很简单，不过可能不止你和我，席美萍也很感兴趣。”

    一听秦朝阳说起席美萍，周大福就郁闷，他在这里的市场，有很大一部分被那个女人给抢去了，换成谁心里都不痛快。

    秦朝阳可不会理会这个，毕竟席美萍也好，周大福也罢，跟他秦朝阳并没有什么利益冲突。

    不仅没有利益冲突，而且还可以达成合作伙伴，所以立场不同，他和周大福这想法自然也不同。

    “周哥，我的意思是合伙开两家分店，到时候我们三个共同经营，我拿到的翡翠原石比在瑞城购买的最少要便宜三成。”

    “你可以想象一下这里面的利润有多大，随便买一块翡翠原石，那都是暴利。”

    秦朝阳这里说的便宜三成，并不是说他在刀疤龙那里的价格，而是说的瑞城原石市场的那个价格。

    打个比方，秦朝阳在刀疤龙那里买一块石头是十万，刀疤龙已经给他让利两成，也就是说秦朝阳只需要拿出来八万就可以。

    那么这个石头换算在瑞城，最少得值十八万到二十万。

    这二十万，是瑞城那边对外出售的价格。

    秦朝阳让利三成，也就是十四万左右。

    十四万去掉八万本金，他就可以什么事都不用做，躺着就赚到六万块钱的差价。

    当然这里面也有其他支出，比如运输等费用，还有需要派人护送，陈虎他们也要出力。

    总之，最终秦朝阳不说能赚到六万，五万块还是没问题的，中间的一万块就当是消耗成本了。

    周大福眼睛一亮，便宜三成，也就是说一个亿的翡翠原石，他们哪怕是按照瑞城那边的价格出售，三千万的毛利润都可以说轻而易举。

    当然，也不可能按照瑞城那边的价格销售，毕竟多少都会要浮动一些的。

    然后浮动的这些利润，就当成中间的运营成本，比如运费，工人工资，店面等开销，那么三成的利润是最少了。

    周大福自然也知道秦朝阳说的这个三成肯定是少说了，不过这也能理解。

    就算是换成周大福他自己也不可能白忙活。

    去瑞城那可是玩命，人家秦朝阳辛辛苦苦的冒着生命危险将通道给打通了，然后回来带大家一起赚钱。

    还一起平分，这可能吗？

    所以有些事情只要你想明白就不会太过于计较，只要能看到自己的利润就行，至于最终别人赚多少那是他的本事，你永远不要去眼红。

    你可以去羡慕，但是绝对不要去嫉妒。

    “兄弟，你看这样行不行，席美萍那个娘们让她提供一个店面，我这边也提供一个店面，这样一来就有两个店面了。”

    “然后我们一起经营，这店面就算我和席美萍那个娘们出资，兄弟你吃点亏占四成股份，剩下的六成我和那个娘们平分，你觉得如何？”

    秦朝阳嘴角直抽，这倒不是说他的股份少了，他一点都不少。

    甚至再少一点都行，毕竟这个大头已经被他拿来了，那么再贪就显得自己吃相有点难看了。

    他抽的原因是，周大福一口一个娘们，由此可以看得出来，这二人平时竞争肯定是相当激烈的。

    既然二人本身就存在竞争关系，那么合伙做生意对秦朝阳就更加有利了。

    毕竟他们两个是本地人，秦朝阳不可能长久的待在这里，如果二人关系很好，暗通款曲的话，秦朝阳还真的不好办。

    当然，周大福也不是那样的人。

    “周哥，我们都这么熟了，要不这股份还是平摊吧！”

    “毕竟我这个人对钱不感兴趣！”

    秦朝阳最后这句话他是跟网上某一个人学的。

    “兄弟，你就听我的，你带老哥发财，我已经占很大便宜了，之前你可是不止一次的帮助过我。”

    “哪怕你不跟我合作，我都是十分感激的。”

    两个人这么一聊就到了中午了。

    基本上他们俩人之间的协议已经达成，接下来就是找席美萍说这件事情了。

    等和席美萍说完，三个人还要凑在一起说一下，以后签订合同。

    基本上就是负责店面准备开业，至于翡翠原石，秦朝阳他会负责。

    中午吃饭自然是在大酒店，看样子几个女人玩的很开心。

    “老公，上午我们去了观前街和石路那边，感觉很不错，就和金陵的夫子庙差不多。”

    “对了，下午周沫雨说带我们去苏州乐园，或者去爬山，你要不要去？”

    “都可以的。”

    吃过午饭，秦朝阳等人各自回房休息一下。

    说到爬山，秦朝阳就想起来以前的确爬过一个山，叫灵岩山的，好像不要门票的那种。

 第346章：擦肩而过

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我们去灵岩山吧！”

    沈思佳点了点头，然后突然反应过来了。

    “你怎么知道有灵岩山的？”

    “还有，昨晚那个苏美珊到底跟你说了什么？”

    “昨晚我可是那个了，奖励已经给你了，你还没跟我说呢。”

    秦朝阳一阵无语，这个女人记性怎么就这么好啊！

    最终秦朝阳还是没说，因为周沫雨过来了，于是一行人开始去爬山。

    ……

    黄莺感觉到腿好酸，她真不是爬山的料。

    就在她休息的差不多的时候，看到了一个人的背影，此人正在打电话。

    因为人流量太大，黄莺也不太确定是不是她想的那个人。

    准备上前看个仔细时，那个人已经失去了踪迹。

    黄莺苦笑着摇了摇头，看来是自己想多了，他就不可能出现在这里。

    伸了个懒腰，黄莺开始下山了。

    秦朝阳刚刚挂了母亲的电话，连忙朝着沈思佳等人的方向而去。

    原来自己国庆没回去，母亲就打电话过来询问，他就简单解释了一下。

    秦朝阳上一次来这里的时候，还是好几年前，也就是上大二的时候跟着同学过来玩的。

    好几年没来了，这变化还是挺大的。

    以前这里是泥巴路，现在变成了水泥路。

    看来这个地方商业化后，肯定是赚了不少钱。

    灵岩山自然有寺庙，有寺庙就有和尚，只不过这如今的和尚已经不是以前的那些和尚了。

    就比如……

    “老公，我刚刚看到一个和尚居然在玩手机，而且还在刷短视频看美女。”

    沈思佳看到秦朝阳来了，连忙将她刚刚的“重大”发现说了一下。

    秦朝阳一阵无语:

    “思佳，和尚也是人，和尚也爱美女好吧！”

    “以前网上不是说过吗，有的和尚还跟女人去开房呢。”

    “再说现在的和尚不叫和尚，小姐也不是小姐，这没啥好奇怪的。”

    沈思佳觉得也对，这世道变了。

    小姐以前是尊称，如今是职业。

    专家以前是权威人士，如今是人人喊打的过街老鼠。

    打扑克以前是一种娱乐，如今是一种床上运动。

    总之这世道大变样了。

    众人游完了灵岩山，又去了苏州乐园，这下子美女们彻底放飞自我了。

    秦朝阳开始后悔了，就不应该去爬什么山，早知道吃过饭直接过来这里就好了。

    因为是国庆，这里面是人山人海，尤其是他们现在所在的地方――水上乐园。

    那简直是人间天堂，到处都是穿泳衣的美女。

    秦朝阳眼睛一眨不眨的看着，有大的有小的，有挺的也有下垂的。

    还有浓密的，也有白板的，总之秦朝阳爱上了这个地方。

    突然，秦朝阳想到了他明年的发展方向了，那就是去沿海城市承包一块沙滩。

    然后弄一个沙滩游乐场，赚不赚钱无所谓，主要是他就好这一口。

    这尼玛，每天躺在沙滩上，一睁开眼睛就全是泳装美女，这得多有意思！

    还别说，这个办法真的可行。

    现在国家经济都在高速发展，有钱的人越来越多，每年出去旅游的人绝对不在少数。

    那么购买一个沙滩搞商业开发，估计也要不了多少钱。

    不说别的，每年带着沈思佳她们去度假绝对是一级棒。

    秦朝阳就这么看着，无意中看到了周沫雨，眼睛一亮。

    这小丫头不错啊，身材跟蒲桑隐有得一比。

    还有小姨子沈思瑶，好像也长大了一点，不错不错～

    沈思佳正玩的开心，无意中看到了秦朝阳用色眯眯的眼神看美女，心里顿时来气。

    自己这身材难道不好看吗？

    居然还敢去看别人的！

    她哪里知道，在秦朝阳看来沈思佳属于自己的，随时都可以看。

    这就好比吃东西一样，自己家的东西先存着，先吃别人家的。

    突然秦朝阳感觉到某个部位被人给掐了一下，顿时一个激灵。

    “好看吗？”

    秦朝阳知道自己偷看被沈思佳发现了，不过他绝对不会承认的。

    “思佳，你别误会，我刚刚看到一个猥琐男在耍流氓，所以我正想出手，要不是你打断我都准备……”

    沈思佳切了一声，拉着秦朝阳就朝着游泳池中间走去，她要看好这个坏家伙。

    等众人玩够了，回到酒店的时候已经傍晚了。

    吃过晚饭，沈思佳等人还要逛夜市，秦朝阳只能跟后面陪着。

    一直折腾到十点多才回去休息。

    次日一早，秦朝阳再次一个人出发了。

    他去了席美萍的别墅。

    席美萍的别墅距离周大福的别墅正好是不同的两个方向，唯一相同的就是别墅装修的非常华丽。

    甚至还有一个游泳池。

    席美萍家里有一个保姆，不过席美萍给她放假了。

    “朝阳，昨天有没有去哪里游玩啊？”

    席美萍一边给秦朝阳泡茶，一边随意的切入了一个话题。

    秦朝阳将昨天游玩的地方，简单的说了一下。

    “席总，你这里可以啊，居然还有一个游泳池。”

    “我决定了，等我这次回去，我也将我别墅后面我挖一个游泳池出来。”

    秦朝阳说的当然是真的，他的别墅分为前院和后院，如果在后院挖一个游泳池，那么以后洗澡就不用浴室了。

    每天直接在游泳池开泳装趴体！

    然后和沈思佳……

    嘿嘿嘿～

    “朝阳，要不要下去游个泳啥的？”

    “游完泳可以给你做个按摩。”

    “我的按摩技术可是一绝哦，可是好几年没帮人按摩了，你要不要试试？”

    席美萍这是有引诱的意思了，秦朝阳也听出来了。

    不过这也很正常，这女人死了老公好几年了，估计也空虚寂寞冷啥的。

    “我可以吗？”

    “不过我没带泳裤。”

    席美萍妩媚一笑，将嘴巴凑到秦朝阳的耳朵，嘀咕了一句，然后拉着秦朝阳来到了泳池边。

    甚至还开始帮秦朝阳解扣子。

    当席美萍将最后一件阻碍脱下来的时候，还是有些震惊的。

    哇！

    假装没看到女人因为惊叹而张大的嘴巴，秦朝阳直接一个猛子扎了下去。

    这水有点凉。

    毕竟现在已经是国庆，属于秋天了。

    而且这还是上午，水温确实有点低，不过这对于秦朝阳的体质来说，根本就不算什么。

    就在这时席美萍也换好了泳装走了出来，一身性感的比基尼，配上性感的身段。

    秦朝阳直接是看嗯了！

 第347章：有缘千里来相会

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    最主要的是，这比基尼有点小，勒的有点紧。

    甚至某一个地方已经能看出形状了。

    席美萍一步一步缓缓的走了下来，就在这时脚底一滑。

    秦朝阳见状，及时地伸出援手。

    而且是无意中使出了失传已久的少林绝学――抓X龙爪手！

    “哎呀，你这手真准哈！”

    “平时没少抓吧？”

    席美萍娇嗔了一句，秦朝阳连忙将他的手给松开，不过松开之前还是捏了两下。

    席美萍俏脸一红，然后来到秦朝阳身后，开始帮他搓背。

    让席美萍感到惊奇的是，秦朝阳的后背肌肉特别紧绷，不仅如此，居然还有腹肌。

    席美萍已经有些那个啥了，说是按摩，最后只剩下摩了。

    秦朝阳今天来其实是为了谈生意的，不过这送上门的便宜占一下也没什么吧？

    心里这么想着，其实也就想想而已，该干的还得干。

    秦朝阳转过身，一把将席美萍抱在怀里，是那种胸口贴着后背的方式。

    “朝阳，你别急嘛，这时间还早不是？”

    “我会一个技能，叫做水下憋气按摩，你要不要试试？”

    秦朝阳不太清楚这句话的意思，不过他确实挺感兴趣的。

    于是伸手轻轻一拉，将绳子解开，随手将布片给扔在一边。

    席美萍脸一红，下意识地抬起藕臂遮挡了下，不过也没说什么。

    有些事情大家都懂，成年人的世界，要为自己的行为负责。

    席美萍敢撩拨秦朝阳，那秦朝阳也敢吃下！

    席美萍自然是要对此负责的。

    她将秦朝阳拉到泳池边的台阶上让其坐下。

    这个台阶一共有四节，有一节是露在水外面的，还有三节是在水下。

    秦朝阳坐的地方就是第三节台阶，这样一来水正好淹到了秦朝阳的咯吱窝附近。

    席美萍微微一笑，然后吸了一口气，直接钻进了水里。

    秦朝阳突然哆嗦了下，随后是慢慢舒展开来的微笑。

    看着水里那颗脑袋，秦朝阳终于明白了什么叫水底憋气按摩了。

    这可太刺激了！

    看来家里的泳池要赶紧弄才行！

    还有，要让沈思佳锻炼憋气！

    秦朝阳今天学到了，或者说体验到了很多种玩法。

    不仅有水底按摩，还有水底打扑克等各种花样。

    等秦朝阳重新穿上衣服，坐在席美萍别墅里喝茶的时候，已经是十点多了。

    而席美萍也换上了平时穿的衣服。

    “朝阳，我可是跟你说过了，我这可是克夫体质，到时候你可别怪我没提醒你。”

    秦朝阳笑了笑:

    “你现在说这些还有用吗？”

    “难不成时光倒流？你将我投资给你的几个亿还给我？”

    好吧，席美萍被秦朝阳给逗乐了。

    “朝阳，说说吧！”

    “有什么好的项目带我分享？”

    席美萍一边说着，一边帮秦朝阳按摩着，这次是真的在按摩。

    秦朝阳也没藏着掖着，将昨天跟周大福说的话，大致重复了一遍。

    然后自然就提出了合作的问题，席美萍针对秦朝阳去缅北的事情反应没有周大福那么大。

    毕竟她不懂，也没想去缅北，所以对于那里的危险性并没有太多的认知。

    对于合伙开店，她才更感兴趣。

    “朝阳，你就不应该便宜那个周胖子，周胖子可不是好人。”

    好吧，关于这一点秦朝阳也习惯了，他们两个如果在背后不说对方坏话那就是不正常的。

    “美萍，这有钱要大家一起赚，总之一句话，我吃肉你们肯定也能够跟着吃肉，而且一旦我的原石市场建成，我会将最好的地段给你留一块。”

    “这以后随便来个店，那都是暴利！”

    席美萍眼睛一亮，秦朝阳的意思她明白了，原石市场最好的地段，这毫无疑问，肯定是门口那一块。

    做生意首先讲的就是市口，市口好，随便做什么生意都能赚钱。

    而且，这样一来，她席美萍和秦朝阳将会永久绑定在一起。

    这以后赚不赚钱都是次要的，主要是以后像刚才那种游戏就可以经常性地做了。

    想想都美滋滋的！

    “朝阳，我听你的！”

    “你说什么弄就怎么弄，我百分百配合。”

    这句话很明显的有引诱的意思，不过秦朝阳感觉差不多了。

    因为沈思佳过几天亲戚就要来了，所以这两天沈思佳需求量会大一些。

    他要多做公粮储备。

    二人约定好了明天去酒店进行三人会谈后，秦朝阳婉拒了一起吃饭，开着车子离开了。

    回到酒店一个人都没有，一打电话才得知沈思佳她们参加啤酒节去了。

    也就是说，中午肯定是回不来了。

    这下子秦朝阳后悔了，早知道他就和席美萍在一起嗨一天算了。

    损失有点大！

    现在回去又不好意思，叹气摇头，秦朝阳打算出去玩玩。

    于是拿起旅游地图开始寻找游玩的地方，最后选定了木渎古镇，据说这里有古玩街。

    秦朝阳立即行动，开着车子，按照导航就来到了木渎古镇这边。

    黄莺此时就在这条街上逛着，玩完了啤酒节，这里就是她最后一站。

    玩完这个地方她就要离开了，甚至高铁票都订好了。

    就在这时，她听到了一个非常熟悉的声音，她的身子猛的颤抖了一下。

    “老板，这个怎么卖？”

    秦朝阳正在一个摊位上拿着一件物品，和摊主进行讨价还价。

    “小伙子，你要诚心要给五万就行，我今天也开张一下。”

    秦朝阳心里一喜，不过还是将东西给放了回去。

    “老板，就这个你敢开口要五万？你看我这吊样是能拿出五万块钱的人吗？”

    噗！

    黄莺终于忍不住笑喷了出来。

    她原本是打算看看秦朝阳是如何捡漏的，结果一个没忍住就被刚刚秦朝阳那句话给带了节奏。

    秦朝阳眉头一皱，谁在嘲笑自己？

    于是转过头一看……

    “黄莺，你怎么在这里？”

    黄莺能够明显的感觉到秦朝阳脸上的那种惊喜，她心里也是开心的。

    于是也不管不顾了，直接扑进了秦朝阳的怀里。

    秦朝阳一脸懵逼，这也太直接了吧，自己还没准备好呢。

    最关键的是刚刚那一撞，自己胸口估计最少有五根肋骨受损。

    谁能经得住两座大山同时发动的攻击呢？

    “小伙子，你别撒狗粮了，五千块你要是要，就拿走！”

    就在这时，那个摊主不合时宜的声音传进了二人的耳朵中。

    黄莺这个气啊，她刚刚已经明明感觉到秦朝阳都打算亲自己了，都怪这个摊主。

    “五百块，爱卖不卖！”

    黄莺有些生气，所以这说话的口气就有点冲，秦朝阳暗道一声不好，这生意八成要黄。

    其实五千块这个价格，秦朝阳已经打算出手购买了，不过有时候意想不到的美事总会发生。

    “卖！”

    “给钱！”

    秦朝阳：……

 第348章：头疼的黄莺

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    好吧，秦朝阳扫码付账，这个漏算是捡了。

    秦朝阳还打算逛逛，结果却被黄莺给拉走了。

    “朝阳，你怎么会出现在这里？”

    二人一上车，黄莺就开口发问了。

    秦朝阳自然实话实说，将这次来的目的说了一下。

    “你说你昨天去了灵岩山？是不是还在里面打了一个电话？”

    秦朝阳这下子有些莫名奇妙了，自己这一天打电话接电话的很正常吧！

    “我昨天下午两点左右的时候在灵岩山好像看到你了，我以为我看错了，想确认一下结果就不见你人了。”

    “主要是人太多了，没想到今天还是遇到了，这就叫有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”

    “昨天属于无缘，今天这缘分就来了，天注定的不可反抗的！”

    黄莺越说越兴奋。

    “黄莺，你干嘛招呼都不打一声就到处乱窜啊？”

    秦朝阳一边开着车子，一边听着黄莺在叽叽喳喳，于是决定岔开话题。

    结果……

    “还不是因为你？”

    “朝阳我喜欢你，我知道你也喜欢我，不然不会偷看我这里。”

    “你别不承认，我都发现好几回了，我也想过了，我要做你的女人！”

    吱――！

    秦朝阳直接踩了刹车，好在这边人少车少。

    “黄莺，你别瞎说，我啥时候偷看你了？”

    “还有，我跟你爸那是兄弟，什么是兄弟你知道吗？”

    “我有思佳你又不是不知道，我们是不可能的。”

    黄莺咬了咬嘴唇，仿佛下了很大决心一样。

    “朝阳，你别跟我扯那么多，什么兄弟，我妈生我的时候，估计你也刚刚出生不久。”

    “还有，你说你有思佳，那方雅是怎么回事？火凤又是怎么回事？还有杨颖静！”

    “你别跟我说你们之间没关系，绑架之后的那天晚上我都看到了，你睡在地上，方雅还吃上了，最后还骑你身上！”

    “你别用惊讶的目光看着我，我知道的远远不止这些，别以为我不知道，你无非就是怕不好跟我爸妈交代罢了，我清楚得很！”

    “所以我豁出去了，这脸皮我也不要了，我要跟思佳学习，当初思佳就是……”

    黄莺一路上喋喋不休的说着，秦朝阳终于意识到一个问题，不是自己隐秘工作做的好，而是别人不揭穿而已。

    黄莺知道，那么聪明如雪的沈思佳会不知道？

    就算没看到也能猜得到，只不过沈思佳不说罢了，但是自己不能当真以为沈思佳不知道。

    沈思佳智商和情商都还行。

    黄莺智商和情商都有点欠费，不然也不会被沈思佳忽悠得找不到北。

    秦朝阳将车子停在一边，然后看着黄莺。

    “黄莺，你要家世有家世，要学历有学历，要身材样貌同样都有，你没必要跟我搅和在一起。”

    “正如你所说，我就是一个渣男，你明知道我是一个渣男你还往上凑，你这不是有病吗？”

    “还有一点，兔子不吃窝边草，你懂不懂？如果我和你发生点什么，不出三天你爸会知道，思佳会知道，所有相关的人都会知道。”

    “你别跟我说你不在乎，但是你爸妈在乎，思佳在乎，我也在乎。”

    “你如果不是黄光年的女儿，我可以上了你，完事后大不了给你一笔钱拉倒，可你就是黄光年的女儿，这一点改变不了。”

    “别怪我说的直白，你发现一个问题没有，火凤也好，杨颖静也罢，她们永远或者说几乎很少有可能和沈思佳相遇。”

    “一个在南一个在北，她们见不到的，而且互相不会影响，就拿杨颖静来说，我带她赚了两个亿，我不欠她的。”

    “可你行吗？我上了你我给你两个亿，然后你离开，行吗？”

    “我话说得很直白很难听，但事实就是如此，如果你爸不是黄光年，你也不在金陵城，那都没问题，你懂吗？”

    黄莺就这么听着秦朝阳再说，她很想反驳，但是她没办法反驳。

    秦朝阳说的没错，她是黄光年的女儿，自己可以不在乎，但是黄光年不能不在乎，沈思佳不能不在乎。

    还有秦朝阳身边所有人，到那时一旦事情传来，会连累很多人，这不是她黄莺想看到的。

    “朝阳，那怎么办啊，我就是喜欢你！”

    “我这次晃悠了一个月了，可我一点都没有忘记你，我知道这就是爱，超过了喜欢。”

    “我忘不了你，这也不能怪我啊，我也很无辜啊！”

    “要不我去跟思佳说，给你做小，让她别生气？”

    秦朝阳被黄莺这句话给气乐了，多大的脑水肿才能想出这么一个主意来？

    秦朝阳陷入了沉思，他好色不假，但是绝对是有目标的有选择性的。

    突然，秦朝阳脑海中想到了一个计划，或者说缓兵之计更为恰当一些。

    “黄莺，我有一个计划，我打算在海边买一块沙滩，然后建造一个游乐场。”

    “要不你去负责，以后这个游乐场归你负责你觉得如何？”

    黄莺一愣，她不明白两个人说得好好的怎么突然扯到这上面来了。

    不过随即一想黄莺就明白了，秦朝阳让自己去外地，然后帮他经营沙滩游乐场，这样一来就避开了金陵城这个地方。

    那么之前说的问题都不存在了，自己和杨颖静，火凤，就没啥区别了。

    也不再是“窝边草”的范畴了。

    “朝阳，只要你需要我，我都答应的，不过我不懂啊！”

    “我很笨的，刚刚学会了卖古董，而且还是卖的最差的一个，你让我负责这么大的生意，我怕我给你弄砸了。”

    黄莺还算有点自知之明，说白了沈思佳算女强人，黄莺只能算花瓶。

    但是很多时候不懂没关系，有人懂就行！

    “黄莺，你先回金陵城，跟你爸妈沟通一下，然后如果决定去，到时候我会安排人去辅助你，你只需要按照我的要求来就行。”

    “很多时候，老板不一定要懂，只要有钱就行，有的是专业人才，我们只需要用就行。”

 第349章：合适的人选

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我给你打个比方，一个老板想要盖房子，他不懂完全可以找别人给他设计图纸，他只需要挑选就行。”

    “然后找懂得人帮忙分析策划建造即可，你明白我的意思吗？”

    黄莺好像懂了。

    “那这个游乐场需要投资多少钱？”

    秦朝阳这个也不清楚，不过可以问。

    “你等下，我问一下度娘。”

    秦朝阳一边说着一边拿起了手机开始搜索，还别说，真的搜到了。

    首先，海边也属于国有土地是不可以私有化的，但的确是可以购买。

    也就是相当于国内购买地皮建房子一样，它是有产权和年限的。

    一般产权为60年，不过这个完全是够了。

    第二个就是地皮的费用。

    这个还要看在什么地段，每个地段的价格还不一样，有的已经开发了，但是有的还没有。

    基本上这个价格不算是太贵，购买一块大型的游乐场用地60年的话，价格大概在300万左右。

    说白了也就是相当于出租的形式，这一点是能够理解的，毕竟在华夏没有一寸的土地是私有。

    你只有使用权，而没有拥有权。

    另外就是购买设备，这一块前前后后几百万也就够了，如果要包括餐饮，住宿，娱乐的一条龙服务，那就要多不少。

    总之全部搞下来几千万是足够了，秦朝阳已经有底了。

    “黄莺，你这样，明天你先回金陵城，然后我看能不能再找一个人帮你，等确定了你们一起先过去。”

    “选址就定在南海省好了，那边是环境适合旅游度假，而且四面环海，找一个合适的地方应该不难。

    “首先第一步自然就是买地皮注册这一块，至于建设那就是后一步的事情，到时候我会想办法的。”

    “你过去了之后，先将购买地皮和注册这两件事情搞定，然后再建立一个账户，我将一亿资金打过去，记住，我们要做就做最大的最好的！”

    黄莺连忙点头，她算是明白了。

    想要和秦朝阳有些什么，首先一点就得离开金陵城，这是一个硬性标准。

    如果还窝在金陵城这一块，自己永远属于窝边草的范畴。

    黄莺现在感觉自己特别讨厌兔子这个动物！

    哼！居然傻乎乎的有窝边草不吃，还非要舍近求远，真是白痴！

    二人又商量了一会，秦朝阳也只能暗示性的给了一点承诺，然后就将黄莺给送回酒店了。

    自己也连忙赶了回去，因为沈思佳等人已经回来了。

    黄莺其实是想留秦朝阳下来的，起码一起吃一顿爱心晚餐，不过沈思佳打电话她是听到的，所以也只能妥协了。

    不过现在自己也不迷茫了，起码有了奋斗的目标。

    于是拿起手机将之前买好的票给退了，然后重新买了一张票。

    另一边秦朝阳回到了酒店，沈思佳几个女人还正在房间里讨论着今天游玩的事情。

    看到秦朝阳回来也就是象征性的打招呼了一下，然后继续聊着天。

    秦朝阳则是思考游乐场的事情，他就知道事情永远不会一帆风顺。

    手上的计划一个接着一个变，现在突然又多出来一个游乐场项目，这个项目找谁来负责比较好呢？

    让黄莺去无非是想让这个傻妮子有点事情做，别一天到晚地瞎晃悠，让人担心安全问题。

    到时候她就做一个甩手掌柜，监工还是可以的，真要让她负责这个项目，估计一个亿的投资就会打水漂。

    那么哪里有这样的一个合适的人选？

    方雅倒是可以，但是方雅肯定是不行的，她有自己的公司。

    林千寻更不行，这个女人比黄莺还麻烦，再说人家也是有自己的事业。

    突然，一个名字出现在秦朝阳的脑海里――杨颖静。

    这个女人能力绝对是有的，而且和自己还有那个关系，如果让她去辅助黄莺，应该是没问题的。

    上次秦朝阳就听她说过，想发展自己的事业，那么拉这个女人入伙绝对可行。

    到时候将股份分为三份，自己拿大头，剩下的股份分给黄莺和杨颖静，这样一来，什么问题都解决了。

    想到这里，秦朝阳以出去订包间为为由给杨颖静打了一个电话。

    话说杨颖静和秦朝阳分开已经有一个多月了，杨颖静回到家之后，基本上没再出过门。

    她现在身上也有了不少钱，主要是秦朝阳带她赚的，自己家的产业肯定会留给她弟弟，所以杨颖静才会依靠秦朝阳赚钱。

    说的简单一点，她以低两成的价格在秦朝阳这里购买翡翠，反过来直接卖给了自己家里的公司。

    对于公司来说这价格也不贵，但杨颖静的的确确的从中间赚了很多钱。

    虽然她也失去了一些东西，比如第一次给了秦朝阳，但是她并不后悔。

    秦朝阳真的很优秀，如果秦朝阳需要，她还会过去找他的。

    杨颖静已经不太满足待在他爸的珠宝公司做一个采购部的负责人了，她要自己创业。

    可问题是，现在的市场行情真的不好盲目投资，所以一直在观望，甚至想给秦朝阳打个电话取取经。

    就在这时，她的手机响了，拿起来一看――秦朝阳！

    杨颖静眼睛顿时就是一亮。

    这个电话打的时间并不长，只有十多分钟。

    但是这十多分钟时间，杨颖静已经完全明白了秦朝阳的意思。

    秦朝阳要在南海省那边投资一个以休闲旅游度假为主题的大型游乐场。

    甚至还规划买游轮带着客人出海游玩等等。

    杨颖静一下子就来了兴趣，这的确是一个很好的项目。

    秦朝阳看中的项目绝对不会有错。

    而且杨颖静相信，赚钱那是肯定的，退一万步来说，就算亏本，秦朝阳也会在其他方面带着自己赚回来的。

    所以杨颖静二话没说就答应了，至于秦朝阳说的黄莺，她也是表示OK。

    毕竟二人之前相处过一段时间，黄莺的性格和能力她还是知道的。

    秦朝阳也隐晦的提到了为什么让黄莺过去的原因。

    杨颖静是有能力的，她相信一定可以搞定黄莺，所以她现在要做的就是跟她父母亲说离职的事情。

    时间一晃到了十月三号。

    上午九点，席美萍来到了周大福的办公室。

    三人会谈正式开始。

 第350章：原石到了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “周董，你越发的精神了啊！”

    席美萍率先开始恭维了。

    “哪里啊，我倒是觉得席总越来越年轻漂亮了，秦兄弟要不是了解情况，说不定还以为你是我侄女辈的呢！”

    秦朝阳没掺和这两个老狐狸在这里假惺惺的套近乎，反正商场上的事情就这样。

    一番客套过后，三个人终于坐下来谈正事了。

    经过一番商讨，最终合同敲定了。

    也签了合同，秦朝阳这次来苏市的目的自然也就达到了。

    作为东道主，周大福要请客，席美萍也抢着付款，但最后是秦朝阳买的单。

    吃过午饭，三个人又重新来到了周大福的办公室。

    “朝阳，你接下来有什么打算？”

    问出这句话的自然就是席美萍了。

    “也没什么好的计划，首先我得回去一趟，然后就是去瑞城。”

    “毕竟这边已经搞好了，我总得去催一催货，说不定这几天货物就快到了。”

    “所以……”

    就在这时，秦朝阳手机响了，是火凤打来的。

    秦朝阳表示歉意一下，然后去了外面接电话，如果是别人打电话他也就直接接了。

    但是火凤不一样。

    电话也就三分钟，秦朝阳重新回到了办公室。

    “周哥，萍姐，第一批翡翠原石已经到了瑞城，而且数量不在少数，所以我明天一早就得去瑞城。”

    “你们这边要尽快准备，估计一个礼拜之内，原石就能够过来。”

    “到那个时候，你们两个要负责接收货物，我可能就不过来了，直接回金陵那边。”

    一听这话，二人脸上就是一喜。

    “这太好了！”

    “对了，这批原石的款项我们先按照份额安排给你打款。”

    其实这一点在合同里面也有写的，秦朝阳不可能一个人承担这原石进货的费用。

    “老周我看这样吧，我们每人先打五个亿，等结算了之后我们再多退少补就行。”

    “我相信朝阳的。”

    席美萍这话说的非常漂亮，也算是终于在周大福面前扳回了一局。

    其实这就是一个漂亮的人情，五个亿看起来很多。

    但是对他们来说，维系与秦朝阳的亲密关系可远远不止这个价。

    所以这就是一种信任投资。

    “对，就这么办！”

    “回头我就打款！”

    秦朝阳点了点头，没有拒绝，傻子才会拒绝。

    他在刀疤龙那里购买翡翠原石也是需要资金的，总不可能自己填进去。

    就算贴钱，他现在身上的资金还真的不太够。

    主要是家里的那一堆原石还没有完全解出来，就算解出来的，沈氏集团那边还没有结算完。

    说到这个，秦朝阳就在暗骂武泽坤父子二人。

    要不是这两个家伙去折腾了两天，他的资金早就到位了。

    还有一点，这次采购的石头的确不是一个小数。

    四个门店需要进货，就算一个门店一卡车，那也是要花费一个天文数字。

    秦朝阳的振兴帮也有许多原石，但是这次秦朝阳只有三分之一用了自己的。

    主要还是采购刀疤龙的翡翠原石为主，这倒不是因为秦朝阳傻，自己的不用花钱去购买他当然懂。

    可他就是先要和刀疤龙完成一次交易才行。

    刀疤龙现在很缺钱。

    既然二人合作了，肯定就得有生意来往，不然这时间一久关系恐怕也就淡了。

    只有将刀疤龙那边的石头买过来，刀疤龙有了钱了，那么他就不会再想着去找另外一条出路。

    至于自己山寨里的那一堆石头，秦朝阳会慢慢的消化。

    就比如这一次采购的原石，只有金陵城那边的秦朝阳让陈虎送过来一大车自己的。

    而苏市这边两家，还有瑞城火凤那边的都是刀疤龙的翡翠原石。

    又聊了一会之后，秦朝阳离开了，他要回去订机票，然后还要和沈思佳商量。

    “朝阳，要不要我陪你一起去？”

    秦朝阳离开了周大福的公司，席美萍自然也跟着离开。

    所以，秦朝阳就被席美萍给拦住了。

    “你陪我去？那你这边怎么办？”

    “放心吧。”

    席美萍俏脸一红，左右看了下四下无人，直接拉着秦朝阳进了车子。

    一顿操作猛如虎！

    秦朝阳还没反应过来，车子就开始摇晃起来。

    好家伙我滴个龟龟！

    这姐姐也太凶残了！

    秦朝阳是一个小时后才开着车子回到了酒店。

    下车之前他给杨颖静打了一个电话，让她明天一起去浦东机场。

    没错，秦朝阳打算带上杨颖静，毕竟很多事情去了金陵城不好说。

    既然要去瑞城，那还不如到那边去说去，毕竟那边说话谈事情比较方便。

    “老公，明天去哪玩？”

    吃晚饭的时候，沈思佳问了这么一个问题。

    “思佳，明天我要去瑞城了。”

    这下子几双眼睛几乎同时看向了秦朝阳。

    “你们都这么看着我干嘛？”

    秦朝阳感觉有些}得慌。

    “哥，你怎么那么快去瑞城啊？”

    秦雨蝶问道。

    秦朝阳没辙了，只能将今天下午接的那个电话内容大致说了一下。

    “朝阳，既然这开原石店这么赚钱，你怎么不去京城那边开一个？”

    “你看我们都在京城，影响力还是有的，你要是在那边开店也有个照应。”

    丈母娘甄玉娇一般很少说这方面的事情，不过她自从得知了秦朝阳来这边是为了开原石店之后，也有了一些想法。

    既然和别人合作开店赚钱，那么跟思佳他爸合伙开店这不是正好？

    所谓肥水不流外人田，这是双方互惠互利的事情。

    其实关于这个问题秦朝阳也是有想到的。

    这无非存在一个利益问题，跟老丈人合伙做生意，秦朝阳如果说股份占的少了，那也就是个白忙活。

    如果股份占的多了，又怕老丈人一家说闲话。

    所以说跟亲戚之间做生意是最不好做的。

    当然，让老丈人占一点便宜也无所谓，可问题是自己开店，自己肯定是要做主的，万一老丈人到时候倚老卖老又怎么办？

    所以这个问题秦朝阳一直在犹豫，他没有告诉任何人，包括沈思佳。

    甚至秦朝阳想过，让老丈人自己开一个店，他将原石送过去给他，一分钱不赚，只收一个成本就行。

    只要不是以合作的形式就好，他宁愿不赚这个钱，都不愿意跟亲戚朋友搅和在一起。

    但是现在丈母娘提问了，秦朝阳只能想办法解释这个事情了。

 第351章：黄光年的想法

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “妈，是这样子的，主要呢这边距离京城比较远，不太方便。”

    “这里就不一样了，距离比较近，开车的话也就两三个小时就到，我这边照应起来也方便。”

    “不过京城那边确实可以考虑，这个得往后拖一拖，毕竟我现在根本没那么多时间和精力。”

    秦朝阳简单的解释了一下，也算合情合理，再说甄玉娇的确不太懂做生意这些事情。

    她也只是一个提议。

    “朝阳，那你说我们是回金陵还是就在这边玩？”

    既然秦朝阳要去瑞城，沈思佳自然也不好说什么，毕竟秦朝阳也挺辛苦的。

    这边刚刚跟周大福谈完生意，一天都没有休息，又要去瑞城了。

    “我觉得你们在这边多玩两天，这边好玩的地方还是挺多的，还有金鸡湖公园等一些好地方。”

    “这个出来游玩的机会可不多，下一次还不知道什么时候，我给你们每人一百万，尽情的消费。”

    “我这次差不多也就几天时间就完事了，毕竟我还要将原石带回金陵城那边去。”

    “姐夫，你要给钱就直接给我，别给我姐，她老抠门了！”

    沈思佳这个气啊，沈思瑶居然说她抠门？

    打打闹闹，一顿晚饭就结束了。

    秦朝阳回房间洗完澡，沈思佳已经将秦朝阳的衣服给收拾好了。

    “老公，你是不是不想和我爸合伙开原石店？”

    秦朝阳没想到这件事情还是没瞒过沈思佳，于是将沈思佳拉着在床边坐下。

    “思佳，我这么跟你说吧，我宁愿一分钱不赚，将原石送给你爸开店，我都不愿意合伙。”

    “从古至今凡是亲戚朋友一起做生意的就没有一个最后是痛快的，一个都没有。”

    “和别人做生意，我们能够讨价还价，和家里人在一起合伙做生意那是最麻烦的。”

    “不管是谁占便宜谁吃亏，到最后大家搞得都不痛快，这个世上你永远不要拿金钱去衡量两个人的关系。”

    “这个世上真正能合伙做生意的就两种人，第一父子，第二夫妻。”

    “只有这两种人在一起合作他们才会全心全意的，有力往一处使，哪怕是亲兄弟他都做不到。”

    沈思佳仿佛明白了，然后又想到了什么。

    “老公，那你的原石市场，拉上黄光年不会也是？？？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “我说我当时没想到这些，你信吗？”

    沈思佳给了秦朝阳一个白眼，她要是相信这话就怪了。

    不过她也承认秦朝阳说的是对的，多少亲戚朋友因为利益导致反目成仇。

    这样的例子比比皆是，如果沈思佳没有兄弟姐妹那又不一样了，沈建成一旦年纪大了，所有的资产还都是沈思佳和秦朝阳的。

    “老公，我倒是有一个现成的店面空着，你给我投资吧，都是老店面新开张，你也轻车熟路的，你放心投资，多少我都接着。”

    沈思佳闻着秦朝阳身上那股熟悉的味道，有些心痒难耐了。

    “思佳，我给你投资了那么多，也没见赚钱呀，这投资我觉得亏本，所以我打算撤资了。”

    沈思佳一听秦朝阳不愿意投资，这哪行？

    于是直接将秦朝阳推倒在床上，今天她要霸王硬上弓。

    对于这样，秦朝阳当然是乐于接受的。

    今晚不用动～

    思佳全自动～

    ……

    次日一早，秦朝阳就被周大福安排送到了浦东机场。

    而杨颖静早就在等候了。

    一个多月没见面，杨颖静还是那么的漂亮，而且更显女人味道。

    秦朝阳也更加的帅气了，起码杨颖静是这么认为的。

    两个人见面没有拥抱，毕竟这是公众场合，万一有人不小心的偷拍到了，正好又被熟人看到了那就不好了。

    于是礼貌性的打了招呼之后，并肩走进了机场。

    二人一直到上了飞机坐下来之后，杨颖静才开始将脑袋靠在秦朝阳肩膀上。

    接下来自然是谈一些分开后这段时间发生的事情，最后渐渐的将话题谈到了开游乐场上面。

    另一边，黄莺回到了家，黄光年夫妇自然是满心欢喜，女儿回来了那是值得庆祝的一件事情。

    而黄莺自然也将这段时间游玩的经历说了一遍，最后就谈到了秦朝阳。

    “你是说朝阳要去南海那边开发游乐场？”

    黄光年被这个消息震惊到了，连忙拿起手机开始百度查看资料。

    “爸，我倒是觉得这件事情非常有搞头，你想啊，朝阳办的那一件事情没成功过？”

    “再说，弄一个游乐场也不要多少钱，这点钱对他现在来说真的不算什么，现在去准备，差不多到了明年五一过后就可以开放营业了。”

    “这以后你和我妈每年不就多了一个度假的去处了吗？在那边晒晒日光，海边游游泳，这多好！”

    “还有，现在人们也看得开了，每年出去旅游的人有多少？年年都在增长，所以我觉得这是一个稳赚不赔的项目。”

    黄光年想的不是这些，当然这些也可以考虑，他主要想的是投资。

    没错，黄莺有一句话说的是对的，秦朝阳搞项目，那肯定是有的赚的，那么他投资决对是没有错的。

    其实黄光年现在钱也不是很多，黄氏集团那是所有董事的，不是他个人的。

    他的钱主要投资在原石市场那边，20个亿可不是一个小数目，对于黄光年来说，已经是将自己私人的大半积蓄给押了进去。

    如果要在别的大项目投资，黄光年现在肯定是没有办法的，但是投资一个游乐场绝对还是没问题的。

    既然黄莺要过去，那不如就以黄莺的名义投资，这样一来又多了一个产业。

    “黄莺啊，你说我要是投资和朝阳一起搞这个项目怎么样？”

    “这样一来你就不是帮他打工了，而是合伙经营，咱也不多要，有个30%的股份就行，你觉得呢？”

    黄莺被她父亲这话给搞懵了，好一会才反应过来。

    “爸，这不好吧？”

    “朝阳好不容易想出来一个项目，你这就想着占便宜，有没有摘桃子的嫌疑？”

    黄光年老脸一红，还别说黄莺说的还真有点道理。

    “黄莺啊，我是这么想的，这投资有风险，我也是给朝阳分担一些风险罢了。”

    “世上哪有百分之百投资成功的生意啊，再说我这不是以你的名义投资吗？”

    “大不了我们这边多出一点钱就好了，主要是支持，但一定要参与！”

 第352章：又是仙草

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳和杨颖静是傍晚时分才到了瑞城，主要是他们两个在芒市吃了一个午饭。

    然后因为杨颖静想去酒店休息一下，可能是晕机，所以秦朝阳只能送温暖照顾一下她的需要。

    一杯牛奶，一根烤肠，还有两个卤蛋。

    果然，没一会杨颖静就变得精神抖擞起来了。

    来到瑞城秦朝阳也不用再去住酒店了，因为火凤在这里买了房子。

    毕竟火凤以后可能会长期待在这边，而且这边的别墅是相当便宜的，同样的面积和金陵城那边相比，最少得便宜四五倍。

    来不及和火凤温存，秦朝阳先是来到了仓库这边，这次来运送翡翠原石的正是山鸡和陈虎。

    “山鸡哥，对不住了，居然让你久等了！”

    秦朝阳一看到山鸡就来了一个熊抱，山鸡自然也是如此，起码两人的关系还是很不错的。

    “秦兄弟说哪里话，你这赶过来的速度这么快，我还打算在这边多蹭几顿饭呢！”

    二人热情的聊了几句之后，秦朝又和陈虎说了几句。

    接下来就开始过磅，下货结算资金。

    这钱是直接打到刀疤龙卡上的，等山鸡收到了刀疤龙的回复之后，这次交易就算完成了。

    接下来自然就是请客吃饭了，那么肯定不会请山鸡一个人，一路上来护送的人都会一起去吃饭。

    “山鸡哥，你这次就在这边多玩几天，所有的消费算我的。”

    山鸡连忙摇头:

    “不行啊，我这一来一回，差不多就要20多天，这时间耽搁不起啊！”

    “所以我打算明天一早就离开，不知你可有什么要我转达龙爷的？”

    秦朝阳想了想，道:

    “你跟龙爷说，最好在下个月再送一批毛料过来，我这边可能不够用。”

    “就按照这次的量走就行了，我在金陵还有苏市那边都已经开了原石店了，这量有些大！”

    山鸡连忙点头答应，秦朝阳也悄悄地送了一张卡给了山鸡。

    其实送这张卡是很有必要的，也不多就100万。

    但是这100万可能会干出500万的事情，比如称重的时候随便扣一点称这钱就回来了。

    今天就是这么操作的。

    山鸡稍微推辞一下也就收了，秦朝阳还给山鸡等人找了一些小姐啥的，毕竟这些人这一路上的确也是辛苦了。

    吃饱喝足之后，山鸡等人自然是去鬼混去了，而秦朝阳这时候才单独接见了陈虎。

    “说说那边的情况吧！”

    陈虎连忙叫那边最近的事情简单的说了一遍，其实也没什么大事。

    自从上次秦朝阳离开后，龙爷也的确给了他们这边补充了一些军火，但是不多。

    差不多也就是之前他们消耗的那些量，不过已经够了，毕竟黑龙寨仓库的库存可是被秦朝阳保留了大半。

    另外一点，刀疤龙现在正在大量招人，主要就是招劳工，毕竟这原石开采和运输都需要人工。

    基本上都算是朝着好的方向再发展。

    “对了，先生说的那种石头，刀疤龙在开采的时候，又发现了两块，所以我就找山鸡要过来。”

    “并且我跟山鸡打过招呼了，以后如果再有这种石头，我出十万块收购，让他们多留心。”

    陈虎的话让秦朝阳眼睛一亮，别的他都不关心，他最关心的就是这种灰白色的石头。

    “石头在哪？”

    秦朝阳和陈虎再次来到了仓库这边，前面说过，陈虎也从自己的山寨那边带了一车原石过来。

    所以这个原石是单独放的，也没有过磅，因为这一车秦朝阳是打算拉回金陵城的。

    “先生你看，就是这个。”

    秦朝阳来到了单独这一堆原石边上，果然看到了两块灰白色的石头。

    心里一喜。

    “陈虎，这次事情你做的不错，明天你回去以后还帮我盯着，只要有这种石头，立即买下来，钱不是问题！”

    “另外，你回去告诉弟兄们，所有人只要帮我干满了两年，我就会在这边送他一套房子，干满五年就可以回来领退休金享福了。”

    “包括你在内也是一样，所以你要好好的培养下属，感觉到有可靠的人就留做备用，做这种买卖不能做一辈子。”

    陈虎连忙答应一声，秦朝阳又交代了一些事情之后，就让陈虎休息去了，毕竟他们明天还要赶回去。

    陈虎离开，秦朝阳立刻将这两块石头给收了进去。

    其实秦朝阳觉得挺蛋疼的，他是有空间的，完全可以将这些石头全部收进去，然后在金陵城那边租一个仓库，再弄出来就行了。

    可问题是，他偏偏不能那么做，因为一旦这样做了，根本就没办法解释。

    最终看了一眼，告诉守卫人员好好看守之后，也就离开了，毕竟他有些想小凤凤了。

    最关键的是今晚又可以一龙戏双凤，秦朝阳真是期待感满满呀！

    至于那两块灰白色的石头，秦朝阳也看过了，其中比较大的那一块有点特别，像葡萄，但是没有藤蔓，更像一棵树。

    但是上面的的确确结了一串类似于葡萄一样的东西。

    第二块，也就是所有石头当中的第六块石头，同样是一株仙草。

    虽然样式重复了，但秦朝阳已经很满意了。

    秦朝阳刚刚来到火凤的别墅里，就听到二女正在争执。

    “火凤，凭什么你能跟朝阳睡一个房间，我就一个人睡一个房间？”

    “我要跟朝阳一个房间，你一个人睡还差不多，朝阳是跟我一起来的。”

    杨颖静很不满意火凤的分配，所以她要抢夺资源。

    “凭什么？”

    “就凭这别墅是我买的，就凭我火凤身材比你火辣，胸比你大，这样够不够？”

    火凤直接亮出了自己的优势。

    “你凭什么说身材比我好，你看看你，个头都没我高，而且我很放的开的，你行吗？”

    杨颖静决定豁出去了，不在乎面子了。

    “切，你放的开，我跟你说，我这儿都被朝阳用过，你行吗？”

    杨颖静这下子有些惊讶了，用惊讶的目光看着火凤某个地方。

    火凤那是一阵得意！

 第353章：去国外开赌场

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你可以，我也可以，谁怕谁啊！”

    这下子轮到火凤意外了，没想到杨颖静居然也愿意，要知道自己可是经过秦朝阳纠缠了好几次才同意的。

    “咳咳咳～”

    “那个，今晚月色真好哈！”

    就在这时秦朝阳进了别墅，说了一句废话。

    火凤白了秦朝阳一眼，天气预报说今晚可能有雨，现在外面黑漆漆的一大片，哪里有月色？

    “朝阳，你回来啦，我帮你搓背。”

    杨颖静立刻进入了角色当中。

    “我帮你放水～”

    火凤毫不示弱。

    秦朝阳发现了一个秘密，两个女人在一起也是有好处的，这叫鹬蚌相争，渔翁得利。

    很显然他就是这个渔翁。

    今晚有福了！

    所谓小别胜新婚，这一晚颠鸾倒凤的好不惬意。

    秦朝阳发现啊，这小日子就该这么过！

    次日一早。

    秦朝阳就开始带着众人在仓库里分发原石料子，首先得将这边的店给开起来再说。

    然后连忙找车开始装运，两车是发给周大福和席美萍的，另外一车是发往金陵城那边的。

    这车子装完还要过磅，另外这边还要安排人押运，货车自然是物流公司的，但是像这种原石肯定要安排人押运的。

    随便丢了几块，哭都没眼泪。

    秦朝阳基本上一整天都在仓库里办这些事情，一直到天黑才完成。

    火凤一辆卡车派一个人，这些人都是从缅北调过来的，也就是以前她的手下。

    忙完，三人吃过晚饭，开着车子来到了地下赌场。

    秦朝阳一过来，蒲桑隐就看到了，连忙快步迎接上去。

    蒲桑隐给了火凤和杨颖静二人一些筹码，让她们玩去了。

    至于她自然是拉着秦朝阳上楼，谈一些大生意。

    涉及上亿的资金流动。

    “朝阳，这边的生意可能做不久了，我打算将这里给盘出去。”

    二人谈完生意之后，蒲桑隐一边帮秦朝阳穿衣服，一边说起了另外一件事。

    “为啥？这不是做的好好的吗？”

    蒲桑隐开始解释起来。

    怎么说呢，国家这几年已经将内陆城市整顿得差不多了。

    现在有精力，开始转向周边城市了。

    像黄赌毒黑这几样，就是严重打击目标，蒲桑隐自然有这个门路得知消息。

    所以，这里最多到元月份，就会开展行动。

    “那你接下来打算怎么办？”

    秦朝阳其实也不太赞成弄这些灰色生意，毕竟赚钱路子他又不是没有，没必要做这些勾当。

    “我打算将这里给卖出去，然后带着人去奥城，那边开赌场是合法的，只不过我这资金可能有点短缺。”

    “因为我现在急着转让，这价格肯定要低一下，而且奥城那边不管是地皮或者是场地都不是这边能比的。”

    蒲桑隐一边说着一边低着脑袋还有点不好意思，她还没给秦朝阳赚钱，现在还缺钱。

    这怎么说都有点那个啥。

    “那你算过还缺多少？”

    “我这边的资金，加上这里转让出去差不多有五个亿。”

    “也就勉勉强强的购买场地，毕竟这走关系啥的都要钱。”

    “我缺的主要就是流动资金这一块，估计还得四五个亿。”

    秦朝阳算了下，五个亿可不是一个小数字。

    最关键的是他现在也在投资，拿的确是能拿的出来，但是要过一段时间。

    “你这样，首先将这里给处理掉，价格便宜一些也没问题，然后你先去奥城，先将赌场给搞起来。”

    “等我过个一两个月，差不多这资金也就有了，到时候我亲自去一趟，给你镇镇场子啥的。”

    “另外，到时候我再派几个人打的过去，毕竟去一个新地方，没有势力是不行的，所谓打铁还得自身硬，起码不能让人欺负。”

    蒲桑隐一听连忙点头答应。

    “等等，要不这么着，奥城不太好，你去拉斯维加斯吧！”

    “咱们一次性搞到位，哪怕多投资一点钱都无所谓，我们直接在拉斯维加斯开一家赌场，正好我以后也会朝着那边发展。”

    秦朝阳突然改变了计划，在奥城不管怎么弄局限性还是有的，最起码一点拉斯维加斯是世界最有名的赌城。

    要赚就赚全世界的钱，没必要在家门口赚。

    “拉斯维加斯？”

    “那要很多钱的！”

    蒲桑隐自然也知道这个地方。

    甚至她的终极目标就是那里，只不过由于各方面的原因她现在还不能实现罢了。

    而秦朝阳却直接将这个计划给提前了，虽然蒲桑隐很心动，但是她更知道在拉斯维加斯开一个赌场需要多少钱。

    秦朝阳是这样想的，陈虎等人总不可能一辈子待在这个小地方，那既然有了计划，现在终于知道接下来该怎么安排的。

    要势力，他有势力，要武器秦朝阳绝对不会缺少武器。

    漂亮国是允许佩戴武器的，只要办理一个持枪证就可以了。

    那么有了陈虎这些人安全绝对不会有问题，唯一剩下的就是资金的问题。

    资金就算三十个亿，等这边全部弄成，再到那边准备，怎么着也要到年底了。

    有了这一段时间，秦朝阳还怕弄不到30个亿？

    秦朝阳决定了，等这次回去就将家里的原石全部给解出来，如果沈氏集团吃不下，他就卖给周大福和席美萍。

    总之凑够30个亿绝对没问题。

    “就这样，你听我的就行！”

    “资金的问题我来负责，到时候我会派一个专业的人过去辅助你。”

    “你现在有两件事情要做，第一件事情就是将这边赶快给转让掉；第二件事情，带着人去拉斯维加斯，看到合适开赌场的地盘直接洽谈收购事宜。”

    “我会在一个月左右给你搞过去三十个亿，另外我会让再派几个人过去帮你。”

    蒲桑隐连忙答应一声。

    既然秦朝阳都这么说，她只要按照其说的执行就是了。

    秦朝阳离开这里之后，又联系了下陈虎，回头派几个可靠的人过来。

    这边事情已经结束了，秦朝阳就要打算回金陵城了，他现在事情越来越多。

 第354章：合作达成

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是四号来瑞城的，六号一早带着杨颖静回到了金陵市。

    这一次接机的是黄莺。

    黄莺和杨颖静自然认识，而且黄莺还知道秦朝阳和杨颖静之间有关系，那种不正当的关系。

    虽然没亲眼见过，但是她就知道。

    知道女人有没有和男人上床，这个从眼神中就能看得出来。

    杨颖静绝对被秦朝阳给昆过了。

    不过黄莺现在也有了一些变化，起码不像以前那么大大咧咧的了。

    先是和秦朝阳打个招呼，然后居然和杨颖静来了一个姐妹拥抱。

    这才带着二人来到停车场。

    “朝阳，我们直接去吃饭，我爸在酒店等着了。”

    秦朝阳眉毛一挑，顿时猜到了一些事情。

    不过这样也好，本来这个项目他就是可有可无的，或者说受到了上次游乐场的影响才打算弄的。

    最主要的还是因为黄莺，他要将黄莺给打发走。

    一家还不错的酒店里，秦朝阳跟黄光年客套了一番，然后就开始上菜，吃饭。

    这顿饭肯定是为了谈事情的，所以黄光年直接开口了，主要是他跟秦朝阳这关系也没什么藏着掖着的必要。

    “朝阳，我听黄莺这丫头说你要弄游乐场，这个我感兴趣，所以我打算投资。”

    “出钱多少无所谓，拿多少股份也无所谓，主要就是给黄莺的，你觉得如何？”

    既然话题都说开了，那么秦朝阳自然也要将他的想法给说了出来。

    “年哥，投资没问题，不过有一件事情我要说一下，这个投资是我临时起意的，没有一点点计划和准备。”

    “简单点来说，总投资也就一个多亿，所以我不会太放在心上，你明白我的意思吧？”

    一旁的杨颖静听到秦朝阳这么说，嘴角开始抽搐，一个多亿，不太放在心上。

    总感觉到这句话是在吹牛逼，但是她又没证据，而且和某人说的那一句今年先定个小目标，先赚他一个亿，是一个道理。

    “朝阳我跟你这是什么关系，是兄弟啊！”

    “就算亏了，那不就一个亿嘛，我还能怪你？”

    “再说，就算亏了，这游乐场我们自己去度假玩玩也挺好的，我没意见。”

    黄莺一脚踢在黄光年腿上，她现在最反感黄光年和秦朝阳称兄道弟的。

    黄光年被女儿踢了一脚感觉有些莫名其妙。

    “那行，我们这样。”

    “前期呢我们投资预算为一个亿，我出四千万，年哥你和静静各自出三千万，到时候股份也按照这个来。”

    “这样子三四千万的话问题并不是很大，这个项目我只是发起人，至于如何建设那得你们两个来，我不擅长也没时间。”

    “要是赚钱了，那就是皆大欢喜，退一万步来说，如果这个项目要是亏了到时候就算我的。”

    “反正就算你们不投资，我也是要弄的，我这一个游乐场怎么都是要建成的，不为别的，就为了躺在海边看美女。”

    秦朝阳这句话也算是半开玩笑说的，这就好比一个男人在几个女人面前说，其实我特别好色一样。

    如果这个男人长得英俊潇洒，他说这句话女孩子们就认为这人真幽默，甚至还有一点小小的期待。

    如果你长得很猥琐，你说这句话肯定要被人骂的，因为你的样子不用说大家都看出来了。

    既然合作谈妥了，接下来自然就是一些关于细节方面的，然后就是资金。

    另外就是负责人，最后的黄光年建议让杨颖静负责，黄莺辅助。

    这倒并不是说黄光年多么伟大，而是他太了解自己的女儿了，让黄莺去负责这个项目根本就是扯淡。

    而杨颖静则不同，人家是在大公司里待过的，而且还是高管。

    对此就连黄莺自己都觉得很合理，毕竟自己知道自己的情况，再说她的目的根本就不是创业，她是为了……

    好吧，这一点不能告诉其他人。

    午饭吃完了，几人又来到了黄光年的公司，然后一起将合同给拟定好了。

    签了字以后，这个项目也就算正式成立了。

    黄光年还派了两个专业人员跟随，主要是负责前期杂事的，比如购买地皮，注册等事情。

    离开时间定在了后天。

    事情谈完，秦朝阳带着杨颖静离开后，已经是下午4点多钟了。

    只能给杨颖静在酒店里安排了一个房间，秦朝阳是不可能将外面的女人带回家的。

    二人又聊了一会之后，就去吃饭。

    吃完饭，肯定是要回房间运动一下消消食的。

    秦朝阳离开酒店已经是晚上8点多了。

    回到了家里洗了个澡，又和沈思佳等人视频了一下。

    确定了沈思佳明天上午回来之后，也就挂掉了电话。

    结果一个人在家里这就变得无聊了，这时候他想到了方雅那里的古董。

    现在这些古董已经属于秦朝阳了，主要是方雅现在喜欢他不喜欢古董了。

    于是直接给方雅打了一个电话。

    方雅这几天比较悠闲，毕竟是放假嘛！

    她也去游玩了一下，不过并没有离开本市，基本上就在金陵城各大旅游景点转了一下。

    昨晚还和几个富婆打了一场麻将，然后熬了一个通宵。

    所以这一觉就睡到了傍晚，然后起来出去吃了一顿晚饭，回来后同样的感觉到无聊。

    于是打开了柜子，她准备拿出那些成人玩具自娱自乐一下。

    可是想到了秦朝阳，她又放回去了。

    就在这时候，秦朝阳的电话来了，挂了电话之后，方雅立刻拿着性感内衣钻进了浴室。

    她要将全身洗的干干净净的，甚至还用剪刀将花园修剪了一下。

    看着镜子中，穿着近乎透明衣服的自己，方雅都有些为之心动，她就不信馋不死秦朝阳。

    就在这时门铃响了，方雅连忙打开房门，结果……

    出现在面前的却是方雅的好闺蜜。

    一个风韵犹存的美熟女。

    “方雅，你这打扮？”

    方雅知道坏了，自己这衣服……

    于是连忙将门给关上。

    “我是在网上买着穿着好玩的，你先坐，我去穿件衣服。”

    方雅没等好闺蜜反应过来，连忙回到了自己的房间，她没有第一时间换衣服，而是给秦朝阳发了一条信息。

 第355章：熟人？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这次丢脸丢大了！

    方雅发了消息，连忙找了一件正经的睡衣穿上。

    这个好闺蜜也就是昨晚一起打牌的三个富婆之一，叫陈月娥。

    刚刚睡衣穿上，陈月娥就进来了，这里找找那里看看，就连柜子里，床底下她都没放过。

    “真没人啊，我还以为你屋子里藏了一个男人呢！”

    陈月娥其实就是这么认为的，不然谁会一个人在家穿着这一套羞人的衣服？

    成年人都懂，这些所谓的性感内衣，说是为女人打造的，其实就是为男人打造的。

    如果没有男人，这些做性感内衣的厂家就会集体倒闭，因为没市场。

    所以陈月娥刚刚已经将其他的房间，甚至浴室厨房都找了一个遍，也没找到她认为的奸夫。

    方雅心里暗自庆幸，如果这个女人再晚来一会儿可就糟糕了。

    “月娥，这么晚了你过来我这干嘛？”

    方雅一边说着，一边给陈月娥倒了一杯水。

    “别提了，我连续输了六天，我就搞不明白了，我这手气会这么背吗？”

    “所以我想着要扳本！”

    方雅被陈月娥这话给逗乐了。

    要说这个陈月娥手气真不咋地，连输六天，也没谁了。

    “月娥，就你这身家，一晚上也就几万块的输赢，你还心疼？”

    一听这话陈月娥不乐意了。

    “方雅，话不能这么说，钱不钱的无所谓，可我就不信这个邪！”

    “我一定要赢一次才行！”

    就在这时方雅眼睛一亮，她想到了秦朝阳。

    秦朝阳可是赌术高手，在瑞城赌场的时候，她可是见识过的。

    想到了这里，方雅有了主意。

    “月娥，我认识一个麻将高手，要不我让他帮你指点指点？”

    另一边，秦朝阳看到了方雅的信息之后，有点郁闷只能掉头往回走。

    结果还没到家门口，方雅的电话又来了。

    于是再次掉转车头朝着方雅家而去。

    “你是秦朝阳吧，沈氏集团沈思佳的男朋友？”

    方雅还没介绍，陈月娥直接说话了。

    秦朝阳有些意外，没想到居然这个女人还认识自己。

    “你认识我？”

    陈月娥笑了笑，道:

    “你真是贵人多忘事，两个月前，我去沈总办公室洽谈业务的时候咱们见过一次，那一次你还帮我倒了一杯水，你忘了？”

    “我叫陈月娥！”

    秦朝阳想了想，还别说，他真没想起来。

    不过伸手不打笑脸人，秦朝阳一副恍然大悟的样子，其实他还是没想起来。

    反正这也不是什么大事，陈月娥老公是养珍珠的，沈思佳的公司是做珠宝生意的，那么有业务往来很正常。

    秦朝阳在沈思佳办公室见的客人也多了去，记不得陈月娥是合理的。

    但是陈月娥要是记不住秦朝阳就有些说不过去了。

    陈月娥是沈思佳的供应商，那么自然要对其多加了解。

    当时走进总经理办公室，却是看到秦朝阳一个大男人坐在老板椅上，翘着二郎腿在玩手机。

    所以说陈月娥当然是对秦朝阳有深刻印象了。

    对于秦朝阳能这样地在总经理办公室放肆，要说和沈思佳没有一点关系，她绝对是不相信的。

    所以自然也就留意了一下，后来离开公司的时候问了一下小秘书李文静，也就记住了。

    这里面的弯弯绕绕方雅当然是不知道的。

    但既然二人认识，那么方雅就不能表现出跟秦朝阳有多么密切。

    所以她始终保持着一定的距离，甚至称呼秦朝阳为秦总。

    几个人聊了一些废话之后，秦朝阳就被二人拉着出门打麻将去了。

    秦朝阳今天晚上的任务就是指导陈月娥，所以他就必须坐在陈月娥身边。

    之前听了二人的描述，陈月娥连输六天，秦朝阳第一个反应就是有人出千。

    但是又说不通，因为这些富婆都是身家过亿的，一晚上也就是输赢个几万块钱。

    基本上就是消遣娱乐打着玩，所以说，这一点猜测基本上就被否定了。

    在麻将桌边上观战了半个小时之后，秦朝阳明白了。

    不是有人出千，就是陈月娥单纯的手臭，简单来说就是点子背。

    明明是自摸的牌，可总在关键时候有人碰牌，明明是自己该自摸的牌，正好有人点炮。

    “陈姐，你这一张不能出，对家要，你打这一张。”

    看了几把之后秦朝阳开始指点了。

    陈月娥有些狐疑，她现在打一张听牌，但是手里有4、5、7三个筒子。

    按理说毫不犹豫的打七筒，听三六筒才对。

    不过还是听从了秦朝阳的话，将四筒给打了出去。

    差不多摸了两圈，陈月娥摸到六筒胡牌了。

    “自摸卡六筒，给钱给钱！”

    陈月娥一边说着，一边将对手的牌拿来查看，结果让陈月娥震惊了，对方就是胡卡七筒。

    方雅今天晚上没参与，可能因为心中有一些想法，所以就和秦朝阳一样在后面看着。

    接下来的时间里，陈月娥在秦朝阳的指点下，那可是大杀四方。

    打麻将有时候就是这样的，你的牌要是手气差，不管你怎么打，都是输钱。

    可一旦将这个牌运给转了过来，你就算打错了牌都能杀回头。

    现在的陈月娥就是这样，哪怕没有秦朝阳的指导，她也是赢多输少。

    秦朝阳最后以明天还要忙为借口，提前离开了。

    方雅自然也跟着离开，因为已经是凌晨3点多了。

    一路上，方雅将今天的所有经过说了一遍，秦朝阳也算是明白了。

    “方姐，经过此次事情以后，我得出了一个结论。”

    方雅点了点头。

    “是啊，在任何情况下都不要太冲动，如果我在猫眼里面看一眼，就不会出现这种情况了。”

    秦朝阳一阵无语，他明明想说的是，这世上就没有不透风的墙。

    要想人不知，除非己莫为，只要自己做了，迟早有一天会被别人发现。

    今天可能是运气，那么下一次呢？

    不过秦朝阳还真的不太害怕，就算今天二人都在房间里，方雅也不会去开门。

    退一万步说，就算开门了，秦朝阳他也可以躲到空间里。

    不过不到万不得已，他是不会这么做的。

    因为时间太晚，秦朝阳是打算将方雅送回去之后他也回去的，但方雅岂会同意？

    她这爱心酸奶还没喝呢！

    她就要喝！

 第356章：三个好处动人心

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是次日早上7:00离开的。

    他全力地喂饱了方雅，小女人得到了极大的满足。

    甚至答应等下亲自将东西送去秦朝阳的古玩店里。

    秦朝阳没有回家，因为家里根本就没人。

    所以他来到了盆栽店。

    盆栽店和古玩店不同，因为很多人喜欢早上来逛花卉市场。

    包小小上班时间是早晨七点，其实她上班的时间算是蛮长的了，基本上一天要达到11个小时。

    但是她工作内容又是最轻松的，来客人了就做一下生意，没客人就坐着玩手机。

    每天给秦朝阳后面的花卉浇一次水就完事了。

    秦朝阳看了一下店里，这几天花卉销量的确很可观，库存不多了。

    于是和包小小聊了一会儿之后，他就去后面搞花卉盆栽了。

    还有一点，这后面的盆栽也不多了，自己种植的还没有成长起来，最快也要到明年春天。

    那么问题就来了，他还是要去斗南一趟。

    “表弟，你怎么一个人先回来啦！”

    包小小一边说着，一边来到秦朝阳的对面，帮他扶着花盆，尽量的将自己的本钱暴露出来一些。

    秦朝阳就是以欣赏的目光看着，偶尔占占便宜，但他就是不吃包小小。

    这女人一旦上了床，这以后就不好管理了。

    更何况这还在家门口，沈思佳隔三差五的也会过来看一下。

    这兔子不吃窝边草的原则秦朝阳还是要遵守的，方雅是个例外。

    方雅基本不会主动找秦朝阳，这从某种意义上来说保密性就很强。

    “我这不是想小小了吗！”

    “所以我就提前回来了，怎么样感动吧？”

    包小小正想说什么，或者暗示什么，又听到了脚步声。

    转过脸一看，包小小就不高兴了。

    又是郭心语！

    “朝阳，你回来啦？”

    “玩的怎么样，一定很开心吧？”

    今天的宠物店老板娘，穿着一件碎花连衣裙，还是挺养眼的。

    秦朝阳看了下，笑道：“玩得还不错。”

    “朝阳，今晚有没有空？上次你说的，答应我节后一起吃个饭的。”

    秦朝阳一阵无语，这个女人还黏上自己了，幸亏当初这个女人没有同意他的收购，不然甩都甩不掉。

    “今晚不行，要不明天中午吧！”

    “今晚我们有一个家庭聚会，明天中午有时间，到时候我请你。”

    郭心语一听心里顿时一喜，虽然中午不如晚上，但有了第一次请吃饭，就有了第二次。

    这以后相处时间久了，不就有机会……

    秦朝阳是在10:00离开的，因为关静雅给他打电话了。

    开着车子直接朝着古玩店而去。

    秦朝阳来到店里，方雅和关静雅正在帮忙卸货，这玩意儿卸货可麻烦了。

    一旦出现碰撞啥的，损失可不小。

    “方姐，你这些古董我算过了，少说也得值好几个亿，我还是再补你一些吧！”

    方雅白了秦朝阳一眼，趁着没人悄悄的说了一句:

    “昨天晚上，你不是已经送给我几个亿了吗？”

    “你要是觉得我占便宜，下次就多送给我几个亿好了，上面下面都行。”

    秦朝阳一阵无语，这是古玩店门口，不能开车！

    “师叔，这些东西你什么时候来定价？”

    这时候关静雅也过来了。

    秦朝阳摸了摸下巴，他这几天还真不一定有时间，除了要将这一堆翡翠原石给解出来之外，他还打算回老家一趟。

    “这样，这些东西先放着，等我忙完了这段时间再说。”

    “另外，好的东西不要一次性全拿出来，慢慢的卖！”

    “对了，你跟小柔说一声，明天让她直接去沈氏珠宝去报道，思佳那边已经安排好了直接过去就行。”

    说起这个，主要是苏小柔国庆也回老家了，估计也就今天会过来。

    秦朝阳等这边搞得差不多之后，和方雅说了几句话也就离开了。

    主要是沈思佳她们回来了。

    秦朝阳买了一些菜，直接回到了别墅中，结果没看到丈母娘甄玉娇。

    这一询问才得之，原来甄玉娇昨天直接买了回京城的飞机票，刚刚沈思佳就是先送母亲去机场的。

    吃过午饭，秦朝阳让妹妹和小姨子去盆栽店帮忙了。

    沈思瑶和秦雨蝶都以为秦朝阳想和沈思佳打扑克，故意将她们两个给轰走的。

    但其实真误会了。

    “朝阳，这事情晚上来不行吗，你说大白天的非要做这事，思瑶和小蝶刚刚那眼神你注意到没有？看的我都不好意思了！”

    秦朝阳张大了嘴巴，他想解释，就是不知道能不能解释的清楚。

    估计不行，因为沈思佳已经拉着秦朝阳朝着卫生间去了，这是要洗鸳鸯浴的节奏啊。

    那就先泡一下温泉！

    一边泡温泉，一边谈生意！

    这次泡温泉，又花费了几个亿的资金。

    歇息过后，秦朝阳这才将自己的计划说了一遍。

    “朝阳，搞游乐场我没意见，总投资也就一个多亿，就算亏本了也没什么。”

    “而且以后五一呀，国庆呀，我们都可以过去那玩，这笔投资绝对是值得的。”

    “但是这开赌场可靠吗？还有这个蒲桑隐又是谁？”

    秦朝阳其实最头疼的就是这个问题，30亿的资金调动这可不是说着玩的，沈思佳不知道才怪。

    所以这根本就瞒不住，既然瞒不住那么只能实话实说。

    秦朝阳想了好久，才想到了一番说辞，比如……

    “这个蒲桑隐她父亲在上次我去缅北那边时认识的，她父亲因为帮我出意外去世了，临走前就委托我照顾她女儿。”

    “你也知道一个女孩子家开一个赌场很不容易，所以我就跟投资了一些，可是现在……”

    秦朝阳首先编了一个故事。

    然后又将赌场的现状说了一下。

    “思佳，我是这么想的，在拉斯维加斯开赌场它是合法的，而且开赌场有多赚钱，你应该很清楚。”

    “虽然说这投资的确有点大，但是现在这个社会你要是想做正经生意赚钱真的很难。”

    “在我们国家赌博是犯法的，但是在别的国家就不一样了，我只要尽快的将我手上这一批原石解出来出手掉，这笔钱也就有了。”

 第357章：苏小柔的委屈（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “一旦这个赌场建成，我们就有了三个利好。第一个好处，这个项目的利润上限甚至超过我们所有的公司项目。”

    “第二个好处，我们可以在国外赚取大量的资金，不管以后我们是出国旅游，还是度假等等，都方便很多。”

    “第三个好处，只要那边稳定了以后，就相当于给我们打通了一条去往国外的通道，以后我们可以在那边投资做生意，赚取更多的外汇。”

    “也可以摸清楚一些事情，比如购买岛屿等等。”

    “总之这个好处是很多的，退一万步来讲，就算这个钱亏了，大不了我再赚回来就是了。”

    还别说，这样真是可行，沈思佳的眼睛亮了起来。

    不过她还是有点疑惑，疑惑的并不是这个蒲桑隐，秦朝阳和这个蒲桑隐肯定是有关系的。

    但是正如之前说的，只要不在家门口都没事。

    她疑惑的是这个女人的可靠程度，简单点来说就是不放心。

    毕竟这可是30个亿，万一卷款潜逃了怎么办？

    所以她将自己心中的想法给说了出来。

    “思佳，你考虑的这个事情，其实我也考虑了，所以我也有打算。”

    “首先我会安排大量的人员过去，就比如之前我跟你说过陈虎等人。”

    “另外，我在这边还要培养一个信得过的人过去辅助蒲桑隐，主要作用就是监视。”

    “一旦等赌场建成运行之后，基本上就没多大问题了，毕竟这投资也都下去。”

    “现在我需要考虑的是这个人选问题，就目前而言，我没有这样的一个合适人员。”

    沈思佳就这么听着，秦朝阳的计划其实是合理的。

    别人赚钱困难，但是放在秦朝阳这里好像真的不算什么，要是这一次投资失败，大不了再去瑞城一趟，也就赚回来了。

    可是一旦投资成功了，那么这收益是巨大的，赌场有多赚钱，这个全世界人都知道。

    不过这还不是重点，一旦在漂亮国站稳脚跟，也就是说他们已经走出世界了。

    到时候还可以购买土地，小岛啥的。

    这以后旅游度假那绝对是很好的选择。

    “老公，要不咱们在网上招聘吧！”

    “或者是找那些猎头公司，我们只要花一些钱，什么样的人才他们都可以给我们找到，你觉得如何？”

    秦朝阳想了想，这的确是一个办法。

    “网上招聘就算了，毕竟这种生意不好大肆宣扬，找猎头公司可以，明天我来想一下招聘要求，然后再联系。”

    这个话题也就揭过去了，秦朝阳也算是松了一口气。

    “老公，你这次去瑞城有没有找女人，快说～”

    沈思佳的声音忽然夹了起来，有诱导的意思。

    秦朝阳刚刚放下的心又波动了起来，这问题能回答吗？

    “思佳，我都忙死了，哪有时间想那些破事？”

    “我敢对着我的弟弟发誓，如果……”

    好吧，秦朝阳这一招绝对是非常有用的，这刚说一半就被沈思佳给阻止了。

    “不准拿它发誓，它是属于我的！”

    “老公啊，刚刚我感觉有一笔资金出现了异常，我觉得我们应该重新检查一遍。”

    “这真的很重要的，不能错过每一个细节问题，尤其是……”

    秦朝阳听着火气都大起来了。

    资金有问题是吧？

    好好好！

    那就再给你一大笔新的！

    把你的银行装得满满的！

    秦朝阳是下午4点钟离开别墅的，这不离开不行啊！

    他的资金链差点断掉了。

    沈思佳的小金库是越来越大了！

    于是秦朝阳果断的选择离开。

    同时，秦朝阳在思考一些问题，也就是接下来该如何发展。

    首先是翡翠原石很快就会运送过来，那么这个翡翠店也就活了，古玩店现在也不缺货物，基本上保持一个平衡还是可以的。

    再加上方雅又送来了大批的古玩，基本上不用他担心。

    当然，能够捡漏就是最好了。

    剩下的就是斗南还要去一趟，虽然说这个盆栽店一个月赚不了多少钱，但那是相对于赌石来说的。

    其实盆栽店一个月少说几百万还是能赚到的，这么好的生意又是自己初创的产业，不去好好经营怎么都说不过去。

    总不可能天天去赌石，枯燥乏味且不说，哪有那么多好翡翠等待着他去发掘？

    再说翡翠解的太多了，这销路本身也是一个问题。

    就拿沈氏集团来说，以前的的确确是原材料不够，可是这一次秦朝阳解出来的翡翠，可能他们大半年都用不完。

    这里主要说的是高档翡翠，那种普通翡翠，秦朝阳这边并没有提供，就算有，也被他收进了空间里，留着自己吸收。

    那么接下来做的事情就明朗了，首先得将原石店给开起来，然后就是回老家一趟。

    再然后秦朝阳打算南海那边去看看，不管怎么说，自己也要去指导一下工作如何展开才行。

    最重要的一点，秦朝阳也要计划出国了，在国内你再有本事，那只能有小本事。

    得将你的名气打出去，让全世界人都知道你，这就是大本事了。

    胡思乱想间，手机响了，是蒲美琪打来的，让秦朝阳去一趟。

    隐隐约约还听到了女孩子的哭泣声，秦朝阳脸色就是一变，连忙开着车子就来到了古玩店。

    一来到古玩店，关静雅连忙将秦朝阳拉到一边，开始说了起来。

    这话要从几天前说起，苏小柔回到老家之后，确实很开心，还给了父母两万块钱。

    按理说给父母两万块钱很正常，女儿工作赚钱，孝敬父母是应该的。

    结果问题出来了，这两万块钱被她嫂子知道了，于是就要了过去。

    苏小柔得知后很气愤，不过也没说什么，毕竟父母以后还要跟哥哥嫂子生活。

    于是又偷偷的给了母亲一万块，并一再交代别告诉嫂子，结果她父亲喝了酒说胡话，又将这钱的事情给说了出来。

    这下子苏小柔不高兴了，于是再也不拿钱出来了，反正拿出来也是没的。

    嫂子见状觉得这可不行，于是一直唆使公公婆婆找苏小柔要钱，说什么女儿是外人，以后都是便宜了婆家等等。

    最关键的是一家人竟然都很认同这个说法，于是开始齐上阵，枪口一致对外。

    都说着苏小柔以后嫁出去就是外人。

 第358章：苏小柔的委屈（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    然而，苏小柔已经看透了，坚决不给钱。

    还和嫂子吵了一架。

    结果她嫂子一气之下居然在外面散播谣言，反正就是说一些不好听的话。

    说她什么在外面挣不光彩的钱，什么有钱了也不知道孝敬父母啥的，等等。

    总之苏小柔很委屈，就连父母也不帮她解释，于是苏小柔一气之下就和家里闹翻了，还被哥哥嫂子打了。

    就连身上的钱都被她嫂子给抢去了，好在如今是互联网时代，现金不算多。

    苏小柔最后连行李都没要，直接回到了金陵城。

    这也是为什么，秦朝阳在电话里听到了哭泣声的原因。

    了解到事情始末之后，秦朝阳示意关静雅看店，然后上了楼。

    一上楼，就看到蒲美琪在安慰苏小柔，而此时的苏小柔已经没哭了，只不过俏脸上还有明显的淤青。

    “表弟！”

    秦朝阳一进房间，蒲美琪就起身打招呼。

    秦朝阳点点头，然后来到了苏小柔面前。

    “表弟，呜呜呜～”

    一看到秦朝阳，苏小柔彻底绷不住了。

    非常委屈地哭了起来，而且还扑到了秦朝阳怀里哭。

    蒲美琪下楼去了，把空间让出去。

    “小柔姐，其实从某种意义上来说这并不是一件坏事，经过这次事情一闹，你也算是将他们的嘴脸给看清楚了。”

    “这样一来，以后你就不会有太多的负担，你自由自在的活着不好吗？”

    “以后逢年过节有能力的话，给你父母打个千八百的尽一下赡养义务，没能力就拉倒，我倒是觉得挺好！”

    “大不了以后就不回去了，就在这边给我干，你们几个都给我干，我不会亏了你们的。”

    秦朝阳其实并不知道怎么安慰，像这种事情属于人家的家事，他这个外人真不好说什么。

    “我先帮你治疗一下吧，瞧你这脸还肿着呢，不美了！”

    “嗯～”

    苏小柔点了点头。

    于是秦朝阳开始帮苏小柔治疗，也就两三分钟时间，这张漂亮的脸蛋就恢复过来了。

    “你看这样多好看啊，没有什么大不了的，他们这样对你，是他们的损失明白吗？”

    苏小柔点点头，她的脸有点微红。

    “表弟，我还有其他地方疼，很疼！”

    秦朝阳一愣，这很疼是得有多疼？

    “哪里？我帮你看看。”

    苏小柔点点头，然后低着头开始脱衣服。

    这下子秦朝阳不淡定了，不过也没阻止。

    他还以为苏小柔感激他呢，要献身。

    但其实是……

    “这里！”

    苏小柔红着脸，竟然脱掉了自己的罩罩。

    秦朝阳抬眼望去，只见苏小柔的胸口到处都是淤青，手指印很明显，而且两边都有。

    “这是我嫂子掐的，逼着我拿钱，我不拿她就掐我。”

    “可疼了！”

    秦朝阳这一刻有种拿着砍刀跑到苏小柔家里，将她嫂子给乱刀砍死的冲动。

    多美好的两个艺术品啊，结果现在被弄成这样。

    艹！

    “别怕，我帮你治疗。”

    秦朝阳说完，吞咽了一下口水，然后直接伸出手覆盖上去。

    苏小柔此时的俏脸红得跟猴子屁股似的，不过这种感觉真的很舒服。

    表弟……

    苏小柔目光痴痴地望着专心治疗的秦朝阳。

    秦朝阳的确是在治疗，但是这个时间绝对是有些漫长的，初步估计最少得用了半个小时。

    “表弟，好像不疼了，你可不可以将手拿开？”

    苏小柔感觉到这时长有些不对劲，微微嘟嘴说道。

    好吧，秦朝阳这才心不甘情不愿的将自己的手给拿开，最后还用指甲在上面轻轻的刮了两下。

    “好香，一股奶香！”

    秦朝阳手虽然抽开了，但是还放到鼻子闻了一下，闻了一下也就算了，还说了这么一句话。

    “讨厌，坏表弟，臭表弟，我不理你啦！”

    苏小柔一边红着脸说着，一边快速的将衣服给穿了起来。

    秦朝阳打了几下哈哈，又交代了几句明天去公司的事情之后也就离开了。

    刚刚感受了苏小柔的润，他这一天也是润的了。

    秦朝阳重新回到了别墅，沈思佳不在家，可能去公司，也可能去盆栽店了。

    秦朝阳这时想到了苏小柔的事情，又想到了包小小和蒲美琪。

    这几个人可以说跟着秦朝阳是最早的，那么现在自己发财了，是不是也得大封赏一波？

    秦朝阳从来就不是一个小气的人。

    他这金手指怎么来的，都是一直记在心里。

    虽然说她们现在的工资待遇都是最好的，但这是她们的劳动所得，就算秦朝阳在外面找人也是这样的待遇。

    想到了这里，秦朝阳直接在群里发了一条消息，这条消息很长，同样的这条消息直接在群里炸锅了。

    盆栽店，沈思佳正在和包小小聊天，主要聊天内容有两个，一个就是隔壁的郭心语，另一个就是包小小的胸。

    沈思佳可以说她的胸不小，按照身材比例来说那是相当哇塞的。

    尤其是经过秦朝阳的上手开发之后，更加圆润完美了。

    但是沈思佳就羡慕包小小这样的身材，因为连她看了都流口水更别说男人。

    估计这也是秦朝阳经常来这里的原因。

    就在这时，几个人的手机同时响了，很显然这是群里有人发消息了。

    于是拿起手机一看，一个个张大了嘴巴。

    信息就两个内容。

    第一，只要在秦朝阳旗下工作满一年，每人分一套三居室。

    干满三年，拥有所有产权。

    第二，干满一年送一辆二十万的小车。

    “老板娘，老板这不是想包养我吧？”

    包小小说话一向不经过什么大脑，所以能说出这句话沈思佳一点也不感到奇怪。

    “是啊，你们老板就想包养你，要不你今天晚上去我那，我将我的大床让给你？三人行也可以的！”

    沈思佳自然不会将包小小的话当真，所以也调侃了一句。

    包小小吐了吐舌头，她也反应过来自己刚刚那句话有点歧义。

    “那你说表弟，他干嘛要对我们这么好啊？”

    “一套三居室，怎么着这也有两百多万吧，还有车子。”

    沈思佳也搞不清楚，不过她相信秦朝阳做事一向都有分寸，现在突然间发布这么一个消息，那肯定是有原因的。

    震惊的人可不止包小小一个人，看到消息的所有人都震惊了。

    有些人已经有那么一些猜测了，比如苏小柔，她敢肯定这一次秦朝阳这么做，主要就是针对她家的情况。

    也就是说，秦朝阳得知自己现在没家了，所以才会有这样的一个奖励。

    一年时间是很快的，像她们来这里工作已经两个月了，像包小小都三个月了。

    也就是说明年八九月份她们这些人就可以拥有自己的房子了。

    于是群里开始热闹起来了，还有傻乎乎的问题冒出来，比如关静雅。

    “师叔，有我的份吗？”

    就连黄莺也发了一条消息。

    “我要复式那种！”

 第359章：接下来的计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    最后就连方雅，林千寻也在询问，秦朝阳回了一个字――滚！

    这个滚何其的霸气，于是乎一个个开始发表情。

    什么带血的匕首，炸弹，锤子敲头等等。

    沈思佳和回到家的时候，秦朝阳已经将晚饭给做好了。

    至于妹妹和小姨子已经回学校了，毕竟明天就要开学了。

    “朝阳，今天这又送房子又送车子，这是打算金屋藏娇还是咋的？”

    沈思佳一回到家，就开始调侃起来。

    虽然说，这语调听起来轻描淡写，但问题的本身绝对没有这么简单。

    秦朝阳敢肯定这里面埋的地雷，一个回答不好可能就会爆炸。

    秦朝阳将燃气灶给关了，然后开始诉说着今天苏小柔的经历。

    “我不是救世主，也不是保护神，我只是认为我现在赚钱了，那么这些人跟着我，我总要为她们安排一下。”

    “这些钱对她们来说是一笔天文数字，但对于我来说也就是解一块石头的事情，起码我可以用这种方式让她们更加尽心尽力为我打工赚钱。”

    “这是一个互惠互利的事情，我给她们解决了后顾之忧，她们给我创造价值，仅此而已。”

    “原本我是想送一套房子给苏小柔的，可是我后来想了想，她们几个是一起的，我要是真的送了一个，还不如不送。”

    “有句话叫做不患寡，而患不均，宁少一村不少一户，就是这么个道理。”

    这个解释合情合理，沈思佳居然完全接受了。

    原本她的确是有些想不通的，毕竟这些人别说三年，就是十年，可能都创造不出一栋房子的价值。

    因为她们是拿工资的，换成任何员工都一样，但是秦朝阳的产业有个特殊性，和别的公司不一样。

    别的公司首先利润没这么高，其次就是人员数量庞大，就拿沈氏珠宝来说，如果按照秦朝阳这样送房子，送车。

    估计他们公司直接就倒闭了。

    但是秦朝阳的产业不同，基本上都是以门店为主，不管是盆栽店还是古玩店，亦或者是翡翠原石店。

    平均下来一个店里也就两三个人，这样就完全可以承担的下来，主要因为这种店产生的利润也比较大。

    “行，解释的合情合理，今晚本宫允许你侍寝，你好好洗刷干净。”

    秦朝阳这个气啊，还洗刷干净，这词恰当吗？

    “回禀太后娘娘，今日老奴身体不适，拒绝侍寝。”

    “或者改日也行！”

    于是乎两个人打闹了起来。

    秦朝阳坏笑着伸出贼手。

    “好了，别闹了我投降！”

    沈思佳坚持不住了，她最怕痒了，被秦朝阳这挠痒痒的绝技弄得直接缴械投降。

    “思佳，你哪天有空，我说的是回老家的事情。”

    “如果你要是不方便，我一个人回去算了。”

    从沙发回到饭桌上，秦朝阳又提到了回老家的事情。

    沈思佳想了想。

    “十号吧，十号我事情差不多就完成了，下午或者晚上回去正好。”

    秦朝阳算了一下时间，明天翡翠原石就要到了，估计两天安排就差不多了，那么十号正好。

    “行，那就十号回去，十二号赶回来，然后我还要去斗南一趟。”

    一听秦朝阳说去斗南，沈思佳立马联想到另外一个问题，那就是这次会带谁去。

    盆栽店确实没多少库存了，这一点沈思佳今天去看过确认了，也听包小小说了。

    “朝阳，那你这次带谁一起去？”

    “不会还是那个林千寻吧？”

    一听林千寻，秦朝阳连忙摇头:

    “不，我这次一个人去，以我现在的精力，一个人绝对没问题的。”

    “大不了路上多花一些时间罢了。”

    其实秦朝阳这个回答沈思佳是非常满意的，不过这样一来她又有些担心了。

    “要不你还是带一个吧，这么远一个人我不放心！”

    “要不你让蒲美琪或者关静雅陪你去？”

    秦朝阳心里一惊，这绝对又是一个坑，他要是答应了，估计今晚不来上五遍都过不去这个坎。

    其实秦朝阳这次真想多了，沈思佳就是不太放心秦朝阳一个人出远门而已。

    “不用，我一个人就行，关静雅要看店，蒲美琪要去负责原石店，苏小柔明天会去你公司报道。”

    “一个都走不开，而且我还要再招几个人才行，一个店加一个人。”

    “对了，我发个消息，让关静雅去招人。”

    秦朝阳一边说着一边拿起手机开始发信息。

    “朝阳，要不你先去斗南，然后再回家，这样一来时间又不太赶，而我这边又能抽得出空，你觉得怎么样？”

    发完消息之后，沈思佳又提出了一个新的方案，其实这个方案也没什么不可的，反正两件事情都要做，也就是一前一后的问题。

    秦朝阳觉得也行，于是也就答应了。

    “思佳，找猎头公司的事情，你千万要放在心上，这个不能耽搁。”

    “另外，我那里的翡翠还得切出来，所以上次那三名解石师傅还要继续。”

    “现在的情况是，沈氏珠宝吃不下我这么多翡翠是个问题。”

    “你看这样行不行，我将这批翡翠先出售给别人，这样一来这资金也就出来了。”

    沈思佳其实也在头疼这个问题，说句实话，这么多极品翡翠，让给别的公司那就是资敌。

    可是不让出去，沈氏珠宝一次性肯定是吃不下的，那么秦朝阳手头上的资金就不够。

    “朝阳，你先别急，明天我打电话问一下我爸，看看京城那边需不需要。”

    “如果那边需要的话，我们就以同样的价格将这些翡翠卖给总部，如果不需要，我们再对外出售，你觉得如何？”

    秦朝阳点点头，这个办法的确是可以的，反正也不急着这几天。

    提到了京城，秦朝阳就想到了一个人――武少军。

    “思佳，那个武少军现在怎么样了？”

    “听说回去一直在检查治疗，估计等一段时间就会进入总公司上班，或者去别的分公司。”

    “总之，这边他是不回来了。”

    “怎么，你想他来？”

    “要不再反映一下让他过来？”

    沈思佳笑嘻嘻地反将了一军。

 第360章：不按套路出牌

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳不说话了，甚至还乖乖的去刷锅洗碗去了。

    沈思佳就像打胜仗的将军一样，拿着衣服进卫生间洗澡去了。

    浴室中，沈思佳坐在小凳子上，低着头张开腿。

    她感觉最近花园长势凶猛，就拿了一把剪刀进行修剪，结果出问题了。

    越修越难看！

    聪明的女人于是瞄准了秦朝阳的飞利浦剃须刀。

    眼睛转动了几下，她学着秦朝阳的样子，也刮起了胡子。

    她要给秦朝阳一个大大的惊喜～

    “老公公～你快点洗澡，我有好东西给你看！”

    秦朝阳一听这个声音，浑身一阵哆嗦，每一次沈思佳用这种语调跟他说话，那绝对没好事。

    秦朝阳甚至打算去找黄光年喝酒去的冲动了。

    但是一进去，秦朝阳哇塞一声。

    扑过去强制摁住，就是一顿品尝。

    搞得沈思佳与浴室的水流彻底融为了一体。

    次日一早。

    秦朝阳将沈思佳送去公司，苏小柔已经在等着了。

    简单的交代几句之后，苏小柔就跟着沈思佳进了公司，秦朝阳则开着车子离开了。

    因为原石料子要到了，并且还通知了林千寻和方雅。

    毕竟这原石料子来了之后，还要计算价格的。

    就算秦朝阳不打算赚差价，但是也不能吃亏，所以该算的还得算，所谓亲兄弟明算账就是这个道理。

    方雅是先一步来的，看到秦朝阳连忙来了迎了上去。

    “朝阳，你啥时候去瑞城啊，我想跟你一起去。”

    秦朝阳听出来了，方雅打算重温旧时光，想去瑞城打一枪。

    秦朝阳想了想，然后将自己接下来的事情简单的说了下。

    “朝阳，你要去斗南，要不我跟你一起去吧？”

    秦朝阳眉毛一挑，还别说方雅去绝对合适。

    就在他准备答应的时候，蒲美琪过来了，而且还带着一个秀气的女孩子。

    这个女孩秦朝阳没见过，经过蒲美琪的介绍才知道，原来是关静雅上个月招来的。

    因为国庆，所以就没有来上班，今天是第一天报道的，所以自然就跟了过来。

    一共招募了两个，也就是说还缺少一个。

    这个女孩子名字和李文静很像，叫做陈文静。

    年纪轻轻的，还带着一股稚气。

    简单的聊了几句之后，林千寻也来了，于是众人开始在店里收拾。

    万事俱备就等着翡翠原石的到来。

    “朝阳，打算哪天开业？”

    林千寻抽空问了一句。

    “这个没啥讲究的，明天早晨直接开业好了。”

    “又不是结婚生小孩啥的，就一个门店开张，没必要这么麻烦。”

    其实秦朝阳说的是对的，上次的盆栽店和古玩店开张他也算是热闹了一下，但感觉很麻烦。

    尤其是一些人还要过来送礼啥的，到时候还要请人吃饭，等等，很折腾。

    “我觉得不行，任何店只有开业热闹了，那么才会引起客人的注意，如果我们不声不响的就开张了，这说出去不好听。”

    “这叫讨彩头，我看就10月10号挺好，方雅你觉得如何？”

    方雅看了秦朝阳一眼，其实她也不太好回答。

    按照方雅的想法，这开店肯定要热闹一下的，毕竟她都跟她的好朋友，闺蜜啥的都打过招呼了。

    最起码这场面是要做足的，可是秦朝阳很显然怕麻烦。

    “我觉得都行！”

    “要不我们猜硬币吧，谁猜中了听谁的。”

    方雅夹在中间不好做人，所以干脆出了这么一个馊主意。

    林千寻觉得这个主意不错，不过有一个问题，没有硬币。

    最后还是新员工陈文静提供了一枚硬币。

    “我要图案，你要字，没问题吧？”

    林千寻拿着一枚硬币，询问着秦朝阳。

    秦朝阳无所谓的耸耸肩，道:

    “先说好是一局定胜负，还是三局两胜？”

    林千寻想都没想，选择了一局定胜负，不管怎么说林千寻也是一个小富婆，这点魄力还是有的。

    于是直接将硬币抛在了空中，然后掉在地上。

    “耶，我赢啦！”

    林千寻就像打麻将赢了两百块钱一样，开心的又蹦又跳的，还和方雅来了一个击掌庆祝。

    秦朝阳摸了摸鼻子没说话，这女人啊！

    上午十点，满满一大车翡翠原石终于运了过来，秦朝阳找了几个工人帮忙下货称重。

    这一车货可有的下，下完了还要放在门店后面的仓库里。

    时间到了11点，秦朝阳的手机响了，是郭心语打来的，秦朝阳这才想起来，昨天上午答应了郭心语今天中午请客吃饭的。

    结果他给搞忘了。

    “方姐，千寻，这边你们看一下，中午多点几份外卖，伙食好一点，毕竟这些工人也挺辛苦的。”

    “我有一个饭局，得麻烦你们看一下店。”

    方雅答应一声，然后示意秦朝阳去忙就行。

    秦朝阳先是打电话订了一个包间，然后开着车子来到了盆栽店这边。

    此时郭心语已经打扮一新，还化了淡妆。

    宠物店的店门已经关上了，很显然她就在这里等着秦朝阳。

    怎么说呢，这个女人确实很漂亮。

    死了老公的未亡人，怎么看怎么有味道。

    秦朝阳下了车，郭心语连忙迎了上来。

    “朝阳，你来啦！”

    秦朝阳笑着点点头，然后……

    “小小，店门关了吧，我们一起去吃午饭，我请客！”

    郭心语：？？？

    这不对吧，这剧本不是这么写的啊！

    自己明明已经规划好了，先去吃饭，然后面对面而坐。

    自己穿着低胸装，将两个球球直接搁在桌子上。

    然后自己吃菜，这时候一根肉丝不小心掉进球球的夹缝里，因为取不出来只能找秦朝阳帮忙。

    秦朝阳伸出了咸猪手帮忙，自己再配合一下，就说有点烫，很疼。

    然后秦朝阳就会和上次一样给自己治疗，甚至还会吹一下，那么自己就趁机将秦朝阳的脑袋按住。

    只要是男人都顶不住这样的诱惑，再然后自己就半推半就的答应对方开房。

    等这一套步骤完成，自己就和秦朝阳成了情人关系。

    就算不求秦朝阳娶她，这以后好处就多了去了，听包小小说，秦朝阳身家可是有好几个亿呢。

    随随便便的弄个几千万这不过分吧？

    可是这谁偷换了她的剧本？

    郭心语还在发呆，包小小已经关上了店门，然后来到了郭心语身边。

    “心语姐，你在发什么呆啊，走啦！”

    包小小说完，直接坐上了副驾驶位置，这时候郭心语才反应过来。

    &nbsp位居然被抢了～

 第361章：剧本错了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    很不错的一家餐厅，一个包间，三人坐下。

    包小小和郭心语坐在一边，秦朝阳一个人坐另一边。

    这顿饭吃的非常开心，起码包小小是这么认为的。

    至于别人开不开心她不管。

    郭心语基本上没吃多少，原本她想将自己的球球搁在桌子，结果包小小不是搁在桌子上，直接是堆在桌子上。

    甚至连放碗筷的位置都不够用，只能一直端着，这没有可比性好吧！

    吃过午饭，秦朝阳又将二人送回到店面去了，至于他自然还是得去原石店。

    而且接下来的两天时间里他都得待在那里。

    另一边，沈思佳用了一上午时间办了两件事情。

    第一件事情就是秦朝阳说的，联系猎头公司。

    第二件事情，就是联系父亲沈建成聊关于秦朝阳的翡翠处理问题。

    不过这两件事情暂时都没有回复，找一个专业的人才没那么简单，需要时间。

    至于翡翠处理的问题，这个也没有那么快，毕竟这里有三四十亿的翡翠，就算这边吃掉十个亿。

    还是有二三十亿的，沈建成虽然是董事长，但是涉及那么大的资金。

    所以这个还是要开会讨论的。

    原本她是知道秦朝阳今天要过来翡翠原石，所以中午也就自己出去吃了一些，然后去那边看了下。

    结果秦朝阳居然不在，而且还听林千寻说有饭局，这就让沈思佳不解了。

    秦朝阳他基本上又没有其他生意，怎么会有饭局呢？

    原本想打电话问问，然后又想到了母亲叮嘱过她的话，沈思佳又放下了电话。

    于是她开着车子就去了盆栽店，也就是秦朝阳刚刚离开盆栽店约五分钟左右。

    包小小将店门打开，然后开电脑，还给自己烧了一壶水，沈思佳就来了。

    包小小有些奇怪，这夫妻俩是咋回事？居然还分开来？

    “小小，朝阳今天有来吗？”

    沈思佳随意的问了一句，包小小本身就是一个没多大心眼的人，于是将中午请吃饭的事情说了一遍。

    沈思佳就这么听着，然后她就想笑。

    她不是笑别的，她就是笑秦朝阳变聪明了，也变得更坏了。

    有些事情别人不知道，聪明如沈思佳这般，稍微一想就明白了。

    肯定是这个郭心语想请秦朝阳吃饭，秦朝阳不好拒绝，然后干脆说自己请吃饭，这样子一来就能多带一个包小小过去了。

    这很合理啊！

    所以才会有今天中午的事件。

    搞明白了这些，沈思佳还特意的跑到了隔壁，也就是郭心语的宠物店。

    郭心语自然是认识沈思佳的，甚至认识沈思佳还要比认识秦朝阳要早。

    毕竟沈思佳基本上一个礼拜总会来个两三次，尤其是秦朝阳不在金陵城的时候，沈思佳基本上两三天就会过来一次。

    还有古玩店那边也是一样的，这也算是替秦朝阳照看一下。

    “沈总，几天不见又变漂亮了。”

    郭心语是做生意的人，一些场面话还是会说的。

    “郭老板说笑了，其实我是一个不爱打扮的人，主要是我们家朝阳非要给我买最好的衣服和化妆品。”

    “哎，他这个人啊，就是太败家了，你都不知道就这一次我们出去游玩，他直接给我们四个每人100万消费，不花光了硬是不让我们回来。”

    “就我家里现在那些衣服，估计十年八年都穿不完，这朝阳啊迟早把我宠坏咯！”

    “还有，这一天不见都不行烦都烦死了，跟一个跟屁虫一样，唉！”

    沈思佳嘴上全是嫌弃的话，不过听起来感觉就是非常的古怪。

    郭心语忽然有种关门放狗的冲动。

    她这里是宠物店，放狗还真有可能。

    “沈总说笑了，秦总这是爱你才会这么做，你应该感到幸福才是！”

    沈思佳摆摆手，然后开始查看狗粮，因为家里狗粮确实不多了。

    “郭老板，你这里最好的狗粮是哪一款，朝阳没空就让我来买一袋，一定要最好的那一种哦！”

    郭心语心里一阵吐槽，她刚刚被狗粮塞了一嘴。

    沈思佳随便的炫耀了一下，然后结款付了账也就离开了。

    至于郭心语说不收钱，但沈思佳不会贪这种小便宜，钱还是给了的。

    秦朝阳自然不知道沈思佳又在玩什么幺蛾子，此时他才刚刚将所有翡翠原石给卸了下来。

    林千寻因为有事离开了，所以这店里只剩下了四个人。

    秦朝阳在检查翡翠原石，然后进行定价，蒲美琪负责填写，陈文静负责贴标签。

    方雅只能给秦朝阳打打下手。

    “朝阳，之前跟你说的事情你觉得怎么样？”

    秦朝阳有些不太明白，于是方雅又将自己打算跟秦朝阳去斗南的事情说了一遍。

    说的声音很小，也就他们两个人听到。

    秦朝阳想起来了，原定计划是十号一早出发的，结果搞了个原石店开张，这计划又得变动了。

    “这样，十号开张结束，中午肯定是需要吃饭的，我的计划是十号下午走，或者是十一号早晨走。”

    “你要是真想去，就提前安排一下，走之前我再通知你，你觉得怎么样？”

    方雅心中一喜，这哪还需要怎么样？直接答应不就行了？

    就在这时，进门外停了一辆车，方雅认识这辆车。

    这辆车是沈思佳的，于是连忙不着痕迹的远离了秦朝阳。

    “思佳，你也来啦！”

    方雅热情的跟沈思佳打招呼，其实她们两人私底下关系的确不错。

    主要是秦朝阳一开始的盆栽店就是方雅的，所以认识的也比较早。

    而且方雅三十出头了，基本上和秦朝阳不会有那方面的可能。

    可是往往最不可能的事情它就会发生，沈思佳有时候也在猜想着，就金陵城这些人，比如林千寻，黄莺等。

    在未来都有可能和秦朝阳有故事发生，但是方雅应该不会。

    “方姐，我怎么感觉到你这里又大了？”

    “你不会偷偷的在吃木瓜吧？”

    秦朝阳自然也听到了沈思佳这句话，于是连忙转过头看了一眼。

    还别说，真的比以前大多了。

    有他的一份滋养的功劳在里面。

 第362章：惩罚

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳和方雅聊了几句之后，就朝着秦朝阳这里而来。

    而秦朝阳连忙收回了透视的目光。

    “老公，我爱死你了！”

    沈思佳一来，直接在秦朝阳脸上亲了一下。

    秦朝阳一阵尴尬，这有好多人好吧！

    其实秦朝阳哪里知道，沈思佳之所以这样，主要是他今天表现太好了，沈思佳很满意。

    没有几个男人面对美女请客会拒绝，就算不做别的，秀色可餐总没错吧！

    所以沈思佳很开心很激动，她一激动就想着拉秦朝阳回家好好奖励他。

    就在沈思佳准备行动时候，她男人的手机响了，是周大福打来的。

    很显然发往苏市的翡翠原石也到了。

    秦朝阳和周大福没聊多久就挂了，沈思佳刚刚想说话，秦朝阳电话又响了，这次是席美萍打来的。

    等两个电话打完，沈思佳的兴致也没了。

    这激情就是这样，来的快去的也快。

    “思佳，你刚刚想说什么？”

    秦朝阳挂了电话，然后看向了沈思佳。

    “我想说你妹！”

    沈思佳说完转身离开了这里，开着车子就离开了。

    秦朝阳感觉到有些莫名其妙，不会是大姨妈来了吧？

    掐指一算，不对啊，这大姨妈应该还有几天才对。

    秦朝阳摇了摇头，继续工作着，差不多到了下午五点钟，他才离开这里，开着车子去了公司。

    “阳哥，给你的礼物！”

    秦朝阳一来公司，李文静连忙拿了一份礼物送给了秦朝阳，没想到这小丫头说话算话真的给自己带礼物了。

    “谢谢哈，下次带你看金鱼！”

    秦朝阳说完这话后，就笑眯眯地进了沈思佳的办公室。

    “看金鱼？”

    李文静感觉有些莫名其妙，金鱼有啥好看的？

    秦朝阳可不管李文静因为他的一句话就去查着度娘，他此时将礼物放在沈思佳桌子上。

    “这是什么？”

    沈思佳还以为秦朝阳给她送礼物了，还小小的开心了一下。

    “你打开看看不就知道了。”

    秦朝阳其实也不知道，像这个东西他根本就懒得用透视去看。

    沈思佳心中一喜，这肯定是好东西，于是拆开了包装，就在这时一个不明物体直接朝着沈思佳面门袭来。

    “呀！”

    沈思佳吓了一跳，等反应过来，已经被东西打到了，好在不疼。

    原来这里面就是一个小玩意，一个底座，上面有一个弹簧，弹簧上面有一个沙包大的拳头，这个拳头不知道是什么材料做的。

    挺逼真的，但是打人并不痛，就是恶作剧那种。

    “秦～朝～阳！”

    沈思佳这个气啊，她还以为是什么好东西，没想到居然是这玩意。

    秦朝阳嘴角直抽搐，他哪里知道这里面是这玩意啊，此时他将李文静骂了最少一百遍。

    “思佳，你听我狡辩…不是，你听我解释，其实这个……”

    沈思佳根本不听解释，直接起身揪着秦朝阳的耳朵。

    “秦朝阳，你居然敢戏耍我，信不信晚上让你睡沙发？”

    秦朝阳哪里会受这样的威胁？

    于是直接一把将沈思佳给抱住，在沈思佳还没反应过来，直接将她翻了个身，把她摁在了办公桌上。

    然后对着她的大屁股就是啪啪啪的好几下。

    “三天不打上房揭瓦，给你几分颜色你就开染坊，老虎不发威你就当我是病猫，老子不打你证明不了英雄本色！”

    秦朝阳说一句打一下，展现着一家之主的威严。

    “知道错了没？！”

    此时的沈思佳只感到自己的小屁屁火辣辣的疼。

    不过感觉真的很棒的样子。

    “老公公～奴家还想要～”

    说着说着，沈思佳如水蛇般灵动的娇躯，开始扭动起来。

    还与秦朝阳的身体发生了剐蹭。

    “哟？”

    秦朝阳知道，每次沈思佳这样说话，都是一场暴风雨要来的节奏。

    “踏马的，真烧啊！”

    “你个小贱货！”

    秦朝阳也来了火气。

    今天沈思佳穿的是一条包臀裙，只要稍微往上一提就能办事。

    秦朝阳猛地往上一推，裙子就卡在了沈思佳的小蛮腰上。

    于是荒唐的一幕就要出现了，还别说真有点刺激。

    就在这时办公室的门突然被敲响，秦朝阳吓了一跳。

    刚想着要不回家再说，结果却被裙子都没放下来的沈思佳伸手制止。

    “就说我不在！”

    沈思佳说完直接钻进了办公桌下面，秦朝阳准备拉上拉链，又被沈思佳给阻止。

    没辙了，秦朝阳只能坐在沈思佳的老板椅上，任由沈思佳折腾。

    “请进！”

    随着一声“请进”，办公室门被推开了，进来的是苏小柔。

    “咦？表弟，沈总不在吗？”

    秦朝阳瞥了一眼还在忙碌的沈思佳，连忙摇头。

    “她不在，小柔你有什么事吗？”

    秦朝阳说完顿时感到一疼。

    草！

    苏小柔拿出一份资料递了过来。

    “沈总让我将今天第一天的工作心得写下来交给她看。”

    “好，先给我吧。”

    苏小柔微笑着，忽然一愣，四处看着。

    “咦，是什么声音啊？”

    秦朝阳心头一惊，连忙摆手。

    “没事，这个放这里就行，下班了赶紧回去吧，天黑了不安全哦。”

    苏小柔哦了一声。

    “表弟，谢谢你啦！”

    苏小柔说完就离开了。

    秦朝阳摸了摸额头，已经有细微的汗珠了。

    刺激的确刺激，可是吓人啊！

    好家伙，竟然敢在刚刚那时候捣鬼！

    看我怎么收拾你这只烧鸡！

    接下来的环节自然就是……

    秦朝阳伸手摁住了那颗脑袋。

    芜（fa）湖（she）！

    ……

    秦朝阳和沈思佳是晚上六点多才离开公司的，很显然沈思佳很高兴。

    “老公，晚上我们去哪吃饭？”

    一上车，沈思佳就在问。

    其实这每天吃饭也是一件很头疼的事情，有时候真不知道吃什么好。

    “思佳，我们吃火锅怎么样？”

    “我们去买点锅底，然后想吃什么烫什么，简单方便多元化！”

    沈思佳觉得也行，于是二人直接开了车子去了一家超市，开始购物。

    来到超市，秦朝阳负责买火锅底料和菜品，沈思佳负责去买锅具。

    等秦朝阳买好了之后，才发现沈思佳不见了，于是开始寻找。

    结果就看到了一个不太想看到的人――林千寻。

    此时的沈思佳正在跟林千寻聊天，二人有说有笑的。

    秦朝阳就想转身离开一下，结果就被林千寻给看到了。

    “朝阳！”

 第363章：林千寻蹭饭

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没辙了，只能微笑着迎了上去。

    “好巧啊！”

    林千寻看了一眼秦朝阳手里提着的东西，加上沈思佳手里的电火锅，就知道二人准备晚上吃火锅了。

    于是眼睛一转。

    “是啊，好巧！”

    “那个既然遇到了，我们一起去吃晚饭吧，我请客！”

    秦朝阳连忙拒绝。

    “不了，我打算回去吃火锅，天天出去吃没意思。”

    秦朝阳实话实说，主要是不想和林千寻出去吃饭。

    “吃火锅？我最喜欢吃火锅了，不介意多一双筷子吧？”

    秦朝阳：……

    不仅秦朝阳无语，就连沈思佳也不好说什么了。

    人家话都说到这份上，你总不好拒绝吧？

    于是只能点头答应。

    出了超市上了车，沈思佳就开始胡说八道了。

    “老公，要不晚上你教训她一下吧，这样她就不能拿你怎么样了。”

    秦朝阳直接丢给了沈思佳一个白眼。

    然后看着后视镜，林千寻开着车子正跟在他们车子后面。

    “这个女人有病，那么多男人不去找，非得缠着我，难道有老婆的男人真的这么有魅力？”

    秦朝阳很臭屁的说了一句。

    沈思佳就这么看着秦朝阳，还别说这话真的有一定的道理。

    很多女人择偶，她们宁愿选择那种离过婚的男人，也不会选择那种大龄青年。

    离过婚的或者受过伤男人，他们往往会变得更加成熟，因为男人的那些臭毛病，都被他的前任给磨的差不多了。

    而且，男人离过婚之后，再成家的话他们会更加的珍惜。

    女人有时候却是相反，离过一次婚，就不会在乎离第二次甚至第三次。

    女人还总喜欢拿她的前任和现任做比较，这是一个本质上的区别。

    还有，找这样男人，女人在他们面前就可以撒撒娇，甚至可以当一个乖宝宝。

    但是那些大龄青年就不一样，要么很杰出，要么很窝囊。

    窝囊是因为他们各方面条件不好，所以很难找到对象，尤其是如今这种男人比女人多很多的年代。

    至于杰出，比如他家里很有钱，自身有很有本事，他们一般都不会选择在20多岁结婚。

    要么为了事业，要么为了玩，总之这样的人女人跟他们过日子会非常的累。

    比如会发生争吵，不理解对方，带着优越感，甚至有时候你还要反过来去哄他，等等。

    起码沈思佳就是这么认为的，她在秦朝阳面前很多时候就可以撒娇卖萌。

    只要不太过分，秦朝阳都会迁就她，只有一次秦朝阳跟她发点脾气，还是那次原石市场合作的时候。

    秦朝阳几乎集合了所有女人择偶的标准，长得还算帅气，不抽烟，不酗酒，还能赚多多的钱。

    最主要的是那种事情她还能得到极大的满足，反正沈思佳就很满意。

    不过她是不会当着秦朝阳面说出来的。

    所以，为了得到更好的，她开始打压。

    “老公，我觉得你的脸皮真厚，就你还有魅力？”

    “我看你最大的优点就是脸皮厚，那个时候也不知道是谁不要脸，骗我说假装男女朋友关系。”

    “然后偷偷的爬上了我的床，还对我伸出了咸猪手，尤其是那玩意说捅就捅，一个招呼都不打。”

    “我沈思佳反正是上了贼船了，可能是我那一天出门没看黄历，遇到了你这个小流氓，老色批！”

    秦朝阳这就感觉到很冤枉啊，自己当初可是沈思佳叫去睡她房间的。

    而且还故意将空调温度调得很低，那么冷这不上床不是找死吗？

    至于后来那也就是顺其自然罢了，再说这事情是你情我愿的好吧？

    不过他没说什么，因为牵扯到这种事情，男人是说不过女人的。

    因为女人多一张嘴。

    不管是横的还是竖的，男人都不是女人的对手。

    回到别墅，秦朝阳在厨房洗菜配菜，沈思佳就和林千寻在折腾电火锅放调料等。

    没一会功夫，一个鸳鸯锅就出来了。

    还没说，这味道还挺好，跟一些品牌火锅店的味道差不太多。

    秦朝阳甚至拿出了一瓶白酒喝了起来，沈思佳和林千寻也喝了一点。

    “哎呀，我忘了我要开车的！”

    火锅吃了一大半，林千寻仿佛后知后觉的想起了这件事情。

    “要不你今晚就睡在这边？”

    沈思佳试探性的问了一句。

    “行！”

    林千寻考虑都没考虑，直接说出了一个字，或者说她就在等着沈思佳和秦朝阳说这一句话。

    吃过晚饭，秦朝阳开始收拾厨房。

    而沈思佳则是去拿了一套换洗的衣服，然后让林千寻顶着。

    秦朝阳上过一次当的，那就是黄莺那一次穿了沈思佳的衣服，他认错了，还直接上手了，所以他今天晚上特意记了颜色。

    秦朝阳是等二人洗完澡之后再去洗澡的，等洗完澡完毕，沈思佳悄悄地将秦朝阳拉到了他的休息室。

    “朝阳，林千寻说她没安全感，非要跟我睡一个房间，所以你只能睡这里了。”

    “不过你放心，等她睡着了我再来找你哦。”

    秦朝阳打出个OK手势。

    一切尽不在言中。

    秦朝阳来到了他的书房，然后将这次在苏市买回来的两件古玩给拿了出来。

    主要是有一件破碎物品需要修复。

    修复完了之后，秦朝阳就开始修炼，也就是吸收翡翠能量。

    他现在体内小鼎里面的液体已经变成了蓝色，不过好长时间已经没有修炼了，所以这小鼎内还有三分之二是空的。

    可是问题来了，他现在吸收的能量，转换成液体之后，数量是非常的稀少。

    甚至用滴水来形容都毫不为过，一块巴掌大的翡翠吸收完，差不多也就给小鼎注入了十几滴能量。

    秦朝阳是有些苦恼的，基本上如果他不吸收翡翠中的能量，一天差不多只能自动积攒一滴液体。

    因为现在这些能量要比以前的纯度高，比如以前吸收的能量有一杯一次性水杯容量大小的话，那么这一杯水被浓缩之后可能也就只有这十几滴。

 第364章：开门讨彩

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    那么按照这个积攒的速度，他要想晋级没个十年八年是不可能的。

    如果吸收翡翠，这可能是一笔天文数字，就拿一块最普通的翡翠来说，少说也有好几万。

    那么好几万也就只能产生十几滴能量液体，像大一些的翡翠，那价格就会更高。

    如果秦朝阳真的舍得花钱，那么想要晋级还是很快的。

    无非就是浪费一些翡翠罢了，但是便宜的翡翠秦朝阳这里已经不多了，他现在的空间里，基本上都是比较值钱的。

    让他直接吸收掉，他真舍不得。

    那么要是还想升级的话，这消耗肯定还会更大。

    秦朝阳一阵苦笑，不过他现在身体素质已经越来越强了。

    就比如和沈思佳做那事，次次都能把她折腾得死去活来的。

    完事后如果去测一下人体水分含量，估计会呈现骤减状态。

    看了一下时间，已经晚上11点了，秦朝阳打算上个厕所然后睡觉觉。

    这次学乖了，他开灯了，还开着透视眼，看了一下卫生间没有人，这才走了进去。

    就在秦朝阳走出卫生间的时候，沈思佳偷偷的遛了出来。

    “老公公～”

    好吧，沈思佳又开始发骚了。

    没有丝毫犹豫的关了灯，拉着秦朝阳进了房间。

    另一边，林千寻一直都有认床的习惯，所以她睡得不是很沉。

    沈思佳虽然起床的动作幅度不大，但是林千寻还是察觉了。

    不过也没在意，可能是上厕所，也可能是因为晚上喝酒了口干去喝水了。

    结果等了十几分钟，沈思佳都没回来，她有些好奇了。

    好奇是女人的天性，所以她穿上了拖鞋，打算出去看看。

    结果卫生间灯没开，只有秦朝阳睡觉的那个房间有光亮，灯光从门缝下面透了出来。

    林千寻悄悄的来到了房门边，开始偷听……

    “老公～嗯嗯嗯！”

    “老公，你再快点……”

    “啊啊――！”

    林千寻顿时俏脸一红。

    随着打扑克的声音，从门缝里传了出来，林千寻越听越难受。

    但是她又舍不得离开，甚至在想，她要是能和沈思佳互换那就好了。

    这一偷听，足足听了半个小时才结束。

    林千寻听到战斗结束，连忙朝着房间而去，不过她的速度并不是很快。

    因为听的时间太长，这腿脚有些不利索，微微麻着，甚至两条腿还紧紧的并拢着。

    林千寻知道，她应该去换一条小内内的。

    回到床上，听到了开门声，林千寻连忙闭上了眼睛，假装熟睡。

    而沈思佳很显然是换了一套睡衣，这才重新躺回了床上。

    等到沈思佳睡着了，林千寻才睁开眼睛。

    她羡慕地看向沈思佳。

    ……

    一夜无话。

    次日一早。

    秦朝阳将沈思佳送去了办公室。

    出来后，他不轻不重地在李文静的脑袋上敲了一下。

    “哎呀，你干嘛！”

    李文静嘟着嘴捂住小脑袋。

    秦朝阳微微一笑，挥挥手就走人了。

    至于为什么要敲这一下，李文静其实清楚得很。

    肯定是秦朝阳昨天被她那个玩具捉弄了。

    只不过她不知道，被捉弄的是沈思佳罢了。

    秦朝阳先是去了盆栽店，将剩下为数不多的盆栽全部重新整理了一下。

    这后面的场地一下子就空了，除了一部分自己种植的花草幼苗外，其他的都被卖光。

    也就是说，上次和林千寻去斗南购买的盆栽，只剩下了不到100盆。

    调戏了一下包小小之后，秦朝阳又和郭心语简单的聊了几句，就开着车子离开了。

    来到了原石店，方雅和林千寻都在，她们今天来主要是商量明天开张的事情。

    其实这也没什么好商量的，林千寻想跟秦朝阳多说一些话，方雅则是想确认一下到底啥时候去斗南。

    总之，这两个女人目的都不单纯。

    秦朝阳的原石店要开张，有几个人是必须要来的，比如关玉河，黄光年等人。

    其实秦朝阳在这里认识的人并不多，以前还可以多几个，比如方雅和林千寻。

    现在这二人是合作伙伴了，所以他该请的客人少之又少。

    不过秦朝阳的客人不多，不代表其他人的客人不多。

    10月10号，秦朝阳刚刚来到原石店，就看到100多个花篮在店门口摆满了。

    有的是沈思佳送的，大多数都是方雅和林千寻送的，简单的理解为自己送给自己。

    结果这花篮太多了，多到都没地方放，最后只能堆叠在一起。

    原本秦朝阳以为开张了，每人请几个客人就算了，结果一开张，前来祝贺的少说得有七八十人。

    这些人秦朝阳没几个认识的，大多数都是林千寻，方雅和沈思佳招呼过来的。

    于是尴尬的一幕出现了，每一个人都在恭喜，但恭喜的对象都是三个女人。

    很少有人恭喜秦朝阳的，仿佛这个店跟秦朝阳没多大关系一样。

    其实这也很正常，林千寻也好，方雅也罢，包括沈思佳都在大肆宣扬这家原石店。

    其目的自然是为了以后的生意，并且她们都说了跟别人合伙，至于跟谁合伙这不重要。

    重要的是他们只要给自己认识的人道贺就行。

    不像以前开的古玩店和盆栽店，那是秦朝阳一个人的产业，只能去恭喜他。

    不过这样也有好处，那就是秦朝阳不用被打扰，不用费心力去招呼这些不相干的人。

    但这也暴露了秦朝阳一个最大的短板，那就是人脉短缺。

    可以说秦朝阳是没有人脉的，除了黄光年，关玉河之外，在金陵秦朝阳几乎就没有其他的人脉。

    方雅和林千寻估计在大的方面也帮不了他什么忙，因为这两个人能帮得上忙的，不管是沈思佳还是黄光年都能够做到。

    至于外地，也就老丈人和周大福这两个人，其他的几乎一点关系都没有。

    那么一旦哪一天他的产业壮大了，就会成为蛋糕，一个别人惦记的蛋糕，这也是他拉上黄光年和老丈人一起开原石市场的原因。

    看来也该去一趟京城了，这关系还是要开拓的，那么师兄关文康和师姐陈述娴就可以帮忙了。

    毕竟秦朝阳现在，还挂了一个虚职，国家文物局顾问的头衔。

    好在秦朝阳在金陵城还算吃得开，因为他有两个身份，关玉河的弟子和沈思佳的男朋友。

    甩开思绪，秦朝阳既然不用招呼客人，那么他就开始解石。

    他解的这块石头，是沈思佳安排的托，就是来做开门红冲喜的。

    这块翡翠原石，就是秦朝阳那一次做了标记，差点被沈思佳好奇给解开的那一块。

    新店开业，这必须得讨大大的彩头！

 第365章：高调开张

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实这种彩头大家都知道，每家原石店开张都是如此。

    一般都会找一个或者几个专业赌石的高手，挑选一块或者几块好的翡翠原石。

    就比如瑞城和苏市那边，秦朝阳也有准备。

    所以大家都会心照不宣的配合看戏喝彩就行，其它的什么都不要做。

    秦朝阳换上了工作服开始解石，这里可不仅仅有来道贺的客人，还有许多同行商家。

    他们这些人都在观望，因为新店开张，很多人也想讨个彩头，沾沾喜气。

    还有一部分人正拿着手机在拍视频。

    总之，期待感满满。

    秦朝阳这次解石不急不躁，因为这是一种炒作和宣传，他认真的画了每一条线，然后才开始解石。

    这一块翡翠原石并不大，只有篮球大小。

    切割机打开了，随着解石开始，所有人都不说话了，死死的盯着看。

    石皮一块接着一块脱落，没一会功夫，多余的边角部分已经被全部切除。

    秦朝阳开始打磨了，到了这个时候别人也知道正戏开始了。

    如果有翡翠也就在这一刹，是黑蛋的话那也早已注定，哪怕这块石头里面的翡翠是最便宜的糯种，这些人也会拍手叫好。

    “绿了，出绿了！”

    就在这时，比较专注的黄光年立马开始大叫起来。

    这一叫就起了连锁反应。

    “真的出绿了，而且这绿很正宗啊！”

    “何止正宗，这可是……”

    “不对，这绿～这是帝王绿！”

    终于有人认出来了，结果这么一喊现场直接炸了锅。

    原石店开张讨彩头这很正常，起码这块石头也是精挑细选的，出高品质的翡翠几率是非常大的。

    但是直接解出帝王绿来做彩头那就不得了了。

    这已经超出了“刻意”这个范畴，因为谁都不可能百分之百的看出原石里面的翡翠是什么样子的。

    哪怕是这块帝王绿被解出来，他们也不会相信秦朝阳是提前知道安排的，只能说这是运气。

    就在众人议论声中，这块帝王绿被秦朝阳给解了出来。

    “这块帝王绿卖不卖？我出两个亿！”

    “我出两亿五！”

    “我出……”

    这时候沈思佳站了出来。

    “不好意思各位，这块帝王绿我们沈氏集团内部消化，不仅如此，我们沈氏集团目前已经有三块帝王绿了，个头都比这个要大。”

    “所以，如果有人要定做帝王绿翡翠首饰什么的，可以提前和我们沈氏珠宝预定，数量有限，先到先得！”

    秦朝阳嘴角直抽搐，这做生意的就是不一样，居然能趁着这个机会打一波广告。

    其实沈思佳并没有说假话，秦朝阳的确解出了好几块帝王绿，只不过暂时还没有出售。

    这几块帝王绿有的是在瑞城那边解的，有的是在刀疤龙和黑龙寨那里解的，现在和他古玩店里解出来的翡翠放在一起。

    秦朝阳也不傻，他不可能将这些帝王绿单独的卖给沈氏集团，他要打包出售。

    其实这个主意还是沈思佳想出来的，京城那边现在还在犹豫不决。

    总公司现在非常想要那几块帝王绿，但是如果将秦朝阳手里的所有翡翠全部吃下来，他们又感到非常困难。

    这里主要是库存的问题，倒并不是说沈氏集团吃不下来这三四十亿，而是他们消化需要很长的时间。

    也许三个月，也许更久，然后就是这三四十个亿又太多了，这会让他们大量的流动资金被套住。

    要知道这么多钱全部填进去，就算是三个月那也是很大一笔消耗，到时候资金周转都成问题，去银行贷款的话这利息都吃不消。

    最关键的是要过年了。

    但是帝王绿和很大一部分的高档翡翠，他们又非常的想要。

    如果秦朝阳愿意分开来卖，哪怕是价格再高一点他们都愿意。

    可是秦朝阳才不会那么傻，将最好的翡翠给卖了，剩下的那些卖给谁？

    再说他现在也急需要资金，所以你要就全部要，不要就拉倒。

    现在又多出来一块帝王绿，恐怕京城沈氏集团总公司那边，可能就坐不住了。

    这也是秦朝阳选择开张这一天，切除这块帝王绿的原因。

    “不说了，我去买原石了，说不定我也能解出一块帝王绿。”

    就在这时，一个早就心痒难耐的家伙，直接开始挑选石头了。

    “对，就算没有帝王绿，我也要讨一个彩头……”

    于是其他人也纷纷效仿。

    秦朝阳笑了，方雅等人也笑了。

    不用想他们这个原石店生意已经活了，因为店员不够的问题，所以今天古玩店和盆栽店都已经关了。

    特意将这些人给调过来在这边帮忙。

    另一边，沈建成看到了沈思佳转发的视频，立即通知所有股东开会。

    差不多一个小时后，能到的股东都来了。

    他将沈思佳刚刚发给他的视频转发给了几个高层。

    “各位，这个已经是第四块帝王绿了，对方现在态度很明确，我们想要就得吃下所有的。”

    “如果不要，那么他们就会将这一批翡翠出售给苏市的周大福和席美萍了。”

    “现在大家都讨论一下的，如果要，我们就派专业的人过去评估价格，如果不要，那就给对方回一声。”

    “你们觉得呢？”

    会议室里顿时开始讨论起来，武泽坤眼睛不停的转动着。

    “沈董，我听说这个秦朝阳不是您女婿吗？那咱们就不能跟他商量一下？”

    “我们只购买他的高档的翡翠，这价格高一点也没关系嘛！”

    武泽坤特意在“女婿”这两个字上加重了语气。

    沈建成笑了笑，他哪里不知道这个家伙的小心思？无非就是想利用这层关系来刁难一下自己。

    哪怕是目的达不到也无所谓，最起码这些股东他们心里会有一些想法。

    不过沈建成可不是一般人，他早就知道，武泽坤会说出这样的话。

    “首先，这个秦朝阳只是和我女儿谈朋友，还不能算女婿。”

    “我们退一万步来说，就算她是我女婿，但是在商言商，这可是三四十亿的交易，你认为这个关系好使？”

    “我记得那个东阳养殖场的老板还是武副董的小姨妹开的对吧，你问问她愿不愿意将最好的珍珠卖给我们，至于中等以下的我们不要，可不可以？”

    一听沈建成这话，武泽坤不说话了。

    这就叫以彼之矛，攻彼之盾。

    小样！

 第366章：今晚通宵

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    你自己都做不到那凭什么要求别人？

    沈建成哪里还不知道这些人的想法？

    因为马上要到年关了，这些人都在等着公司的分红，如果这时候采购大量的翡翠玉石，这过年分红就分不到什么东西了。

    但是购买这批翡翠的话利润又很大，多了不敢说，赚个七八亿还是没问题的。

    就算除掉资金积压和利息等等，那么中间还是有的赚，而且赚的数字还不小。

    最关键的是帝王绿所代表的是什么他们比谁都清楚。

    帝王绿首饰，不仅仅是能赚钱这么简单，主要的是还附带一种宣传作用，它能够带动其他首饰的销售，也能够将他们公司的名气给打出来。

    简单的理解为，这些人又想占便宜又不愿意拿钱出来。

    “我同意购买！”

    “毕竟这一批翡翠质量都是中高档以上，这对我们接下来年底的活动有着很大的推动作用。”

    “另外，如果我们不将这一批翡翠给吃下来，那么别人就会得到这一批翡翠，此消彼长之下我们的损失将会更多。”

    说话之人，正是另外一位股东。

    “我也赞成，不管怎么说，我们也不能资敌。”

    “对，我也同意！”

    秦朝阳并不知道这些，他看了一下时间，吃午饭时间到了，最主要的是他下午还有事情。

    这边这么多人来道贺的，自然要请他们去吃饭，人数多到整整坐了十桌，恭贺的红包都拿到了手软。

    午饭吃完，秦朝阳带着沈思佳回到了家里，因为秦朝阳要出发了，沈思佳总归要帮忙收拾一下。

    主要是还想在临走时吃顿饱的。

    秦朝阳将该交代的事情也都交代了，然后将喂饱的沈思佳送到了公司。

    原本秦朝阳是不需要来公司的，但是他两个月没用过的那辆厢式货车了。

    车还在沈思佳的仓库里放着呢。

    秦朝阳是下午三点出发的。

    三点二十分，方雅上了车，四点出了省。

    五点到了城省会附近。

    秦朝阳开着车子来到了上次和林千寻吃饭的地方，吃过晚饭，车子继续上路。

    车子还是走高速，晚上九点，出了城，然后在方雅无数次的暗示下，住进了酒店。

    ……

    金陵城，林千寻下了班又来到了原石店这边，秦朝阳不在，其实这很正常。

    原本她也没在意，可是无意中听到了蒲美琪说什么老板要外出几天。

    这下子林千寻来了兴趣，稍微一打听就知道秦朝阳去斗南了。

    林千寻想起了那次她和秦朝阳斗南的日子，后悔自己居然不去提前问一下。

    不然的话，她一定想办法跟着一道去的。

    郁闷的林千寻回到家之后开始给秦朝阳打电话发消息。

    但是秦朝阳早有准备，只要他一离开金陵，这电话微信就全换了。

    除了沈思佳和妹妹，以及几个店员知道外其他人都不知道。

    如果说有，那也就是黄莺和火凤等少数几个。

    起码林千寻不在知道的范畴。

    这下子林千寻郁闷坏了，她已经尽量的控制了，秦朝阳居然还是……

    与此同时秦朝阳正在跟沈思佳在通话。

    其实方雅就很聪明，她一进入酒店，就让秦朝阳给沈思佳报平安啥的。

    秦朝阳就是和沈思佳聊了一会，主要是刚刚才分开确实没啥聊的。

    也就是说了一下路上的情况，以及京城那边总公司的事情。

    总共通话时间不超过十分钟。

    挂了电话，来到了隔壁房间，这里是方雅住的。

    没错，为了避免视频查房，秦朝阳还是决定一人一个房间。

    “朝阳，电话打完了？”

    方雅一边说着，一边将打包回来的食物摆上了桌子，还开了一瓶红酒。

    “方姐，这酒咱就不喝了吧？”

    方雅白了秦朝阳一眼。

    “今天这机会我都等了好久了，以前在瑞城，黄莺总是晃来晃去的。”

    “回来后那就更不方便了，这次我要好好的疯狂一把，今晚我要通宵！”

    方雅一边说着一边给两个杯子倒上了红酒。

    方雅将秦朝阳拉着坐在椅子上，然后自己则一屁股坐在秦朝阳的大腿上。

    她直接环住了秦朝阳的胳膊，端起酒杯，示意和秦朝阳碰杯。

    秦朝阳摇摇头，然后张开了嘴巴。

    方雅以为这是要她用嘴喂给他喝。

    方雅笑了，先是喝了一口，然后就这样嘴对嘴给喂了过去。

    秦朝阳原本的意思是，让方雅端着酒杯喂他，结果方雅来了这么一出。

    于是就这样，唇舌激烈地交缠在了一起。

    “唔唔唔～”

    “呼！！！”

    “先吃饭，吃饱饭才有干劲！”

    方雅就在秦朝阳准备伸出咸猪手的时候，从大腿上站了起来，然后坐在秦朝阳的对面。

    二人就这样面对面而坐，秦朝阳因为洗完澡，身上穿的衣服很随意。

    此时细看容貌，谈不上多么英俊，气质非凡，但小帅还是有的。

    方雅则身穿一件低胸的睡衣，原本就成熟美丽的她，由于刚刚洗完澡的原因，看起来十分迷人。

    她的笑容温柔动人，眼神中透露出一丝狡黠和聪慧。

    仿佛在酝酿着一场阴谋。

    秦朝阳端起酒杯，轻轻地摇晃着杯中的红酒，他的目光落在方雅身上，眼中闪过一丝欣赏和欲望。

    方雅微微一笑，举起酒杯与秦朝阳碰杯，他们的目光交汇在一起，似乎在进行一场无声的对话。

    终于，秦朝阳开口了:

    “方姐，你现在这个样子好骚啊！”

    方雅白了秦朝阳一眼，刚刚酝酿出来的气氛，被他这句话冲击的荡然无存。

    不过方雅今天非要制造浪漫不可。

    于是开始将话题朝着二人认识的那时候牵引，还别说很有效果。

    秦朝阳是记得的，真正意义上的第一次见面，可以从秦朝阳找店面开盆栽店那次说起。

    二人一边喝着酒，一边聊着，聊的很开心，很快一瓶红酒就干没了。

    方雅的目光变得迷离起来，她再一次坐在了秦朝阳的大腿上，轻轻地靠在秦朝阳的肩膀上，秦朝阳则温柔地拥着她的腰肢。

    在这个温馨的时刻里，他们仿佛忘记了周围的一切，只感受到彼此的呼吸和心跳。

    夜已深，他们终于离开了餐桌，他们手牵着手，慢慢地走着，然后来到床边。

    他们先是拥抱，然后亲吻，仿佛是两个相互依偎的灵魂在缠绵。

    这个夜晚，对于他们来说，是一个难忘的回忆。

    因为方雅说了。

    她要包鸡通宵！

 第367章：山鸡的野心

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “方姐，你好骚哇！”

    秦朝阳又用一句话，将方雅酝酿一晚上的气氛给破坏掉。

    “秦朝阳，老娘跟你拼啦！”

    方雅也不要浪漫了，这家伙根本就不懂啥叫浪费，浪费还差不多。

    浪费了她一晚上的时间！

    于是将秦朝阳给推倒在床上，然后直接跨坐在其身上。

    她就像一头发疯的母老虎，疯狂地摧残着秦朝阳娇柔的身体。

    说好的通宵，那是不可能的，就算秦朝阳吃得消，方雅也抵挡不住。

    疯狂到凌晨两三点钟，方雅坠马而下。

    勇敢无畏的女骑士再也冲杀不起来了。

    次日一早，精神饱满的二人继续上路。

    有一说一，有了导航真是方便，这一路上二人轮流着开车，有说有笑的，就像旅游一样。

    另一边，沈思佳正在公司等着，因为今天总公司会派人过来。

    差不多十一点左右，公司的车子将人给接了过来。

    来人一共有三人，两位经理，一位专家。

    所谓的专家就是总部专门鉴定翡翠价格的人，姓陈，全名陈宏伟。

    还有两位经理，一位是市场部的，姓毛，全名毛吉发。

    另一位叫张宝成，属于采购部的。

    沈思佳亲自来到大厅门口迎接，这也算很高档的迎接礼仪了。

    “欢迎毛经理和张经理，还有陈专家，辛苦辛苦啊！”

    这三人要是去了别的分公司，那就是钦差大臣，但是在沈思佳面前他们可不敢摆架子。

    毕竟沈思佳是董事长沈建成的女儿，以后很可能就是下一任董事长。

    再说就沈思佳的能力，他们也是很佩服的。

    “沈总客气了，我们就是跑跑腿罢了，沈总管理一个公司，这才叫辛苦！”

    “就是，毛经理说的对，金陵分公司今年的利润要远远超过去年和其它分公司，这都是沈总的功劳！”

    几个人就在这边互相吹捧着，好一会才跟着沈思佳来到了办公室。

    喝茶聊天这都是常规操作，然后去酒店吃午饭，一直到下午两点，才开始忙正事。

    当三人看到了无数的翡翠玉石之后，也是被惊呆了。

    尤其是那位翡翠鉴定专家，他更是震惊无比，鉴定一辈子的翡翠，也没见过这么多这么好的。

    不过惊叹归惊叹，鉴定还是要开始的，沈思佳也不可能让这个陈宏伟一个人鉴定，所以也将这边的鉴定人员给叫了过来。

    几乎每一块翡翠，都要进行一番交流和沟通。

    最终给出了一个市场价，而秦朝阳出售给他们的最终价格是要去掉两成的，这也是之前谈好的。

    毕竟这是批量购买，没有利润空间他们也不会过来。

    基本上鉴定一批，就会记录一批的信息和价格，然后装箱封存起来。

    不过这是一个很漫长的过程，就这些翡翠没个两天时间都鉴定不出来。

    秦朝阳这边则是顺风顺水，不过远在瑞城那边的刀疤龙此时却有了麻烦。

    秦朝阳和方雅中午吃过午饭，刚刚上路没一会，他的手机就响了，电话是火凤打来的。

    秦朝阳让火凤等一下，毕竟他在开车，等下给火凤回过去。

    等到了一个服务区，秦朝阳让方雅开车，他拨通了火凤的电话。

    经过一番了解秦朝阳得到了一个重要信息，山鸡想反了！

    事情要从前几天开始说起。

    山鸡给秦朝阳送完原石料子回去过后，越想越觉得不开心，最大的原因就是利益。

    那一次秦朝阳购买的原石料子，刀疤龙进账了十多个亿。

    去掉一些开支和费用，最少赚了五个亿，这也是原石生意一贯的高利润。

    可是刀疤龙赚了这么多钱，并没有给大家分红多少，山鸡只分到了一百万。

    按理说这也不少了，毕竟这也算是刀疤龙给山鸡最多的一次。

    毕竟以前刀疤龙没有做原石生意，赚的钱也不多，现在和秦朝阳交易也算是大赚了一笔。

    那么给山鸡一百万也能说得过去，可问题出在另外一人身上，那就是山猫。

    山猫是野狗死了之后，提拔上来顶替野狗的人，按理说不管是功劳而是信任程度，亦或者能力，都不如山鸡才对。

    可是刀疤龙也给了山猫一百万。

    哪怕给山猫九十九万也行，这样同样能照顾山猫的情绪，让他也能有些优越感。

    或者说要是直接当面一人一百万，大家也没话说，最多也就是一些不痛快。

    可是刀疤龙却告诉山鸡，他给山猫的是五十万。

    山鸡一开始自然是不知道的，就在前天晚上，山鸡和山猫一起喝酒，然后山猫就喝多了，再然后就将这件事情给说了出来。

    顿时那种落差感和不信任，一下子就涌进了他的心头，加上原本就有着取而代之的心思，所以造反欲望的种子在他心中发芽了。

    山鸡想要取而代之其实是有可能的，刀疤龙的四大得意手下，其中一个存不存在还是一个未知数。

    剩下三个，一个野狗已经死了，火凤跟着秦朝阳离开了，现在只剩下他一个。

    至于山猫还是自己举荐的，那么他想要干掉刀疤龙取而代之，只需要做到两点。

    第一，拉拢山猫，或者除掉山猫。

    第二，拉拢火凤，也就等于是拉拢秦朝阳。

    火凤的确不算什么，因为火凤的手下已经交还给刀疤龙了，所以火凤就没了威胁。

    但是火凤后面有一个秦朝阳在，秦朝阳虽然说在缅北的势力不咋地，也就一百多人，反正明面上就是这样。

    这一百多人对于山鸡来说威胁不大，但是如果能够拉拢过来到时候也是一个助力。

    而且山鸡的计策是，和秦朝阳配合，他将刀疤龙引到秦朝阳的山寨，也就是振兴帮那里去，到时候直接将其灭杀。

    这样一来是最简单的，而且山鸡就算取代了刀疤龙，也离不开秦朝阳的这条合作赚钱渠道。

    思来想去，山鸡认为应该拉拢秦朝阳，毕竟之前他和秦朝阳关系还算不错，甚至可以说非常好。

    所以山鸡开始派人过来试探火凤的意思，甚至隐隐透露等他接管了刀疤龙的势力之后，和秦朝阳的交易价格还可以再降低一成甚至更多。

    火凤只能用拖字诀，然后就有了这样一个电话。

    秦朝阳听完了之后没说话，直接挂了电话，火凤也没再打过来，因为她知道秦朝阳在思考。

    事情有些大了。

 第368章：这是一个坑

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳挂了电话之后，开始思考。

    方雅知道问题严重性，专心的开着车子，屁都不放一个。

    秦朝阳回想刀疤龙和山鸡的行事风格，他在思考山鸡取而代之的可能性。

    从明面上看，山鸡造反成功的可能性特别大，毕竟按照火凤说的，将刀疤龙引到他的地盘，想要灭杀刀疤龙的确易如反掌。

    可是秦朝阳总感觉不对，那么到底哪里不对呢？

    想不通，那么这件事情暂时就决定不了。

    “方姐，前面出口下高速，我们走国道！”

    方雅看了秦朝阳一眼，有些不解。

    “朝阳，走国道慢很多，你确定走国道？”

    秦朝阳点点头，他走国道主要是想找个地方停下来，然后好好的思考这个问题。

    “朝阳，那我们前面一个出口下高速吧，不过国道你来开，我开不好。”

    “国道限速，而且还有很多隐形的监控抓拍，被拍到了你都发现不到。”

    秦朝阳一愣，突然两个关键词出现在他的脑海里。

    监控，隐形！

    “方姐，不下高速了，进前面那个服务区！”

    方姐被秦朝阳给整懵了，不过还是进了服务区。

    方雅下车上厕所和买东西去了，而秦朝阳就在车里开始整理思绪。

    刚刚方雅提醒他了，而他终于知道哪里不对劲了。

    首先就是这个监控，刀疤龙这么厉害的一个人，独自一人从京城来到瑞城，然后又在缅北闯出一番事业，这种人会没有能力？

    会是山鸡这种人能够对付的？

    恐怕山鸡的一言一行已经全部被刀疤龙给监视到了，那么山猫很可能就是刀疤龙让他将消息故意透露给山鸡的。

    目的就是让山鸡造反，这样就有由头铲除山鸡这个隐患。

    之前秦朝阳离开的时候，就故意将山鸡有野心的事情稍微提了一下，只不过刀疤龙那时候刚刚灭了黑熊的黑龙寨，元气大伤。

    另外还要接手翡翠原石矿脉，根本就没时间和精力对付山鸡。

    经过这一个月的发展还有大量的资金支撑，如今的刀疤龙已经可以实行计划了。

    所以秦朝阳猜测这次就是刀疤龙故意这么做的，目的就是让山鸡跳出来。

    不然解释不通，刀疤龙根本没必要给山猫一百万，然后故意说成五十万，这很不符合逻辑。

    另外，就算刀疤龙给了山猫一百万，也会千叮咛万嘱咐山猫不要告诉别人才对，所以这里就出现了第二个不合逻辑。

    刀疤龙明知道山鸡有二心，那就不可能不防备，但是这么长时间了居然一点动静都没有，这里就有了第三个不合逻辑的地方。

    所以秦朝阳敢断定，这次的事件就是刀疤龙一手策划的，那么自己要是参与进去，接下来他的山寨也就完了。

    以后和刀疤龙的交易更完了，他辛辛苦苦开拓出来的渠道将不复存在。

    这次很可能这也是刀疤龙对他的一次考验。

    最后一点，那就是隐形监控中提到的隐形。

    世上没有不透风的墙，这话说出来不是没有原因的，都说刀疤龙有四大手下，可从来就没人见到过，那么又有人会这么说，绝对不是无的放矢。

    那很可能刀疤龙手中就真有一张隐形的秘密王牌，只不过从来不轻易示人，只有在最关键的时候才会拿出来。

    一定是这样。

    秦朝阳用了十几分钟将这些思路给整理出来了，顿时就知道怎么做了。

    他不会帮山鸡！

    于是连忙给火凤打了一个电话，电话很快接通，秦朝阳直接说出了他的安排。

    “火凤，接下来我说的每句话每个字你都要记住，实在不行你给我录音记。”

    “首先，你想办法将山鸡找你的目的，悄悄地告诉刀疤龙，然后你告诉刀疤龙，我这边会全力配合他的计划。”

    火凤一愣，她还以为秦朝阳会选择和山鸡合作，毕竟和山鸡合作利益更大。

    没想到秦朝阳会选择和刀疤龙合作。

    “朝阳，你能告诉我为什么吗？”

    火凤最终还是问出了心中的疑惑。

    电话停顿了十多秒，秦朝阳才重新开口。

    “刀疤龙没这么简单，这次很可能就是一个局。”

    “另外……”

    秦朝阳将自己的猜测全部说了一遍，还别说火凤稍微一思考就明白了事情的大概。

    火凤跟随刀疤龙十几年，也算是非常了解，之前一时没想透，现在被秦朝阳这么一分析觉得很有道理的样子。

    “火凤，你听我的没错，刀疤龙这次绝对是在设局，如果我们帮山鸡，最终不仅所有的努力都白费了，很可能陈虎他们都有危险。”

    “我现在敢肯定刀疤龙有一支神秘部队，而且很可能这支部队已经出现在他的势力附近了！”

    火凤有些吃惊了，秦朝阳这个猜测太大胆了。

    “总之你别好奇，你现在要做的就是送一份投名状，以我的名义告诉刀疤龙，我们这边会全力配合他，甚至有必要可以让陈虎配合。”

    “等我这边的事情忙完我会再过去一趟。”

    火凤也知道事情有些严重，连忙答应一声。

    方雅一直在不远处吃着零食，不过眼睛一直盯着秦朝阳那边，一直等秦朝阳挂了电话才走了过去。

    所以说方雅是聪明的女人，甚至要比沈思佳还要聪明。

    “朝阳，你要不要吃？”

    方雅将之前买的烤肠和煮熟的玉米棒子递给秦朝阳。

    秦朝阳随手拿起一根吃了起来。

    “方姐，有些事情不是我不告诉你，主要是告诉你也没用，而且对你没好处。”

    方雅没想到秦朝阳会跟她解释这些，于是好奇的问了一句。

    “比如呢？”

    秦朝阳随手扔掉手里的竹签，看向了方雅:

    “你真想知道？”

    “我说我杀过人你信吗？”

    方雅一愣，随即笑了。

    “你有没有杀过人我不知道，就算你杀过人我也不怕，而且肯定没我杀的多，昨晚我最少吞下好几亿的生命，你忘啦？”

    秦朝阳无语了，方雅这开车技术绝对是一流的。

    这种破路她也能开起来。

    “好了，时间也不早了，我们赶路吧！”

    秦朝阳没打算继续这个话题，他要赶时间了，毕竟这事情一桩接着一桩。

    风雨欲来！

 第369章：车祸

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    车辆重新上路，秦朝阳开始简单的讲述一些那次去缅北的事情。

    秦朝阳一边说着，一边偷偷的观察着方雅的神情。

    女人除了一些紧张和好奇之外，并没有那种害怕的感觉，甚至有些地方还会深入讨论。

    秦朝阳这下子彻底放心了，他打算改天再试试沈思佳的反应。

    另一边，缅北某个山寨里，刀疤龙挂了电话，脸上出现了笑容。

    心里的一块大石头终于放了下来。

    其实秦朝阳猜测的大部分都是对的。

    刀疤龙怎么可能不知道山鸡的小心思？

    之所以要等这么长时间才决定动手，除了秦朝阳猜测的资金问题之外还有另外一个问题，那就是稳定和调人。

    刀疤龙确实没什么钱财，主要是维持这么大一个势力很烧钱。

    再加上上次的战斗，好处都被秦朝阳私底下拿去了，基本上攻打下黑龙寨刀疤龙是贴进去很多钱的。

    武器弹药，人员伤亡安置，重新招人扩充兵力等等，这些都需要钱。

    所以他在等，等和秦朝阳完成交易，这样他才有钱。

    资金一到账刀疤龙就开始实施了杀鸡儆猴计划。

    不过山鸡跟随他十几年了，如果没有一个合理的理由，就这样杀了他，下面的人会不服还有恐慌。

    有个成语叫做兔死狐悲就是这个道理，所以刀疤龙找到了山猫，山猫成功的被刀疤龙给洗脑了，于是才有了喝酒泄密这回事。

    山鸡对于刀疤龙来说并不算什么，但是秦朝阳不同。

    如果秦朝阳也参与其中就麻烦了，毕竟秦朝阳现在算是刀疤龙的大财主，刀疤龙能壮大取决于他们之间的原石交易。

    而资金只能通过翡翠原石，这个就得看秦朝阳，哪怕是杀了陈虎等人很简单，他也不能做。

    如果和秦朝阳闹翻了，他的财路也就断了，不说别的，刀疤龙在这里混了这么久，赚取的最大一笔财富就是和秦朝阳的交易。

    而且秦朝阳还说要下个月再送一批原石料子过去，这都是钱啊。

    好在刚刚火凤给他打卫星电话了，秦朝阳明确表态支持自己，这也就是说他刀疤龙没有了后顾之忧。

    “山猫，你现在派人悄悄的去一趟振兴帮那边，就说我请陈虎兄弟喝酒。”

    “记住，别被任何人知道，而且陈虎来了也要悄悄地进入，他那边知道情况的，只管去就是。”

    山猫连忙点头然后转身离开了。

    “蜘蛛，你也该回来了，不然都快忘记你了……”

    刀疤龙嘴里喃喃自语着，脸上竟然露出了一丝羞涩。

    时间一晃到了天黑，秦朝阳的车子出意外了。

    虽然问题不大，但是出了车祸肯定是走不了的。

    当时啊，秦朝阳打算吃过晚饭再开一段路，主要是今天耽搁的时间有点多，所以还想再开一会。

    可是吃饱喝足的方雅就觉得没意思了，于是就开始调戏勾引秦朝阳，一会偷偷的掀开裙子，一会故意露一下胸脯。

    到最后更离谱，还拉开了秦朝阳的拉链，秦朝阳自然拒绝这种行为，再说他也不是一个随便的人。

    结果二人拉拉扯扯之下……

    还好反应够快,否则秦朝阳很可能出现第四个异能了。

    车子碰撞的不是很严重，擦碰了一下护栏，交警也来了，这事情处理起来很简单，该赔偿赔偿。

    不过这都需要时间，这么一耽搁，这赶路肯定不行了只能找地方住下。

    秦朝阳看着低着脑袋的方雅，又好气又好笑。

    “知道错了没？”

    方雅点头，承认错误态度良好。

    “那你知道错在哪了吗？”

    方雅再次点头：

    “我不应该心急的，心急吃不了热狗。”

    秦朝阳：……

    就这都能开车？

    于是狠狠地一巴掌拍在方雅的翘臀上，很响很清脆。

    啪！

    “啊～疼！”

    方雅痛呼一声，却是秒变神情。

    “嘻！不过我还想要！”

    秦朝阳算是明白了，他认识的女人就没一个正常的，不管是方雅或者沈思佳，亦或者其他人，都不正常。

    稍微正常一点的可能只剩下关静雅了。

    “还不去洗澡，三天不打上房揭瓦，就没一个让我省心的。”

    “收到！”

    秦朝阳躺到床上和沈思佳视频了一会，不过出车祸的事情并没有提，毕竟这是小事，没必要让沈思佳担心。

    然后主要还是和火凤多聊了一会，当得知已经联系了刀疤龙之后，秦朝阳也算放心了。

    方雅洗完澡，出来偷偷的看了一眼，看到秦朝阳已经结束了通话聊天，这才围着浴巾走了出来。

    “朝阳，快洗澡吧，这时间不早了。”

    秦朝阳将他的手机插上了充电器，这才拿着短裤走进了浴室。

    正准备关门方雅又走了进来。

    “你不是洗过了吗？”

    方雅此时面带微笑，要多烧就有多烧。

    “朝阳，外面是洗了，这里面还不是没洗吗？”

    “不过这个你得帮忙才行，我够不到！”

    秦朝阳哪里还听不出来这是什么意思？

    总之一句话，如今的方雅开车技术是越来越好了。

    甚至已经学会超车！

    喜欢超车是吧？

    轮到我超你了！

    嘿嘿嘿～

    就凭这个赛车精神，不好好奖励一下都说不过去。

    秦朝阳直接扯掉了方雅身上的浴巾，握紧了方向盘。

    接着重重地踩下油门。

    呜呜呜――！

    方雅号赛车，启动！

    ……

    另一边，陈虎已经收到了火凤的通知，也知道了秦朝阳的意思。

    而刀疤龙送信的人也到了。

    于是就这样跟着送信之人进入了刀疤龙的营寨。

 第370章：蜘蛛

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    在一个密室里，刀疤龙会见了陈虎。

    “陈虎兄弟，事情的经过就是这样，山鸡想杀了我取而代之，不过这一切都在我的算计和掌握之中。”

    “没想到此人野心如此之大，而且心思如此歹毒，除了想杀我之外还想要毁掉秦兄弟的山寨。”

    陈虎一愣，关于这一点他没想明白。

    就算山鸡想取而代之，杀刀疤龙这可以理解，但是不应该对他们下手才对。

    毕竟就算山鸡夺权成功，也是要和他们交易的，按理说应该巴结他们才对，不应该害他们。

    所以不擅长思维的陈虎感觉到有些糊涂，因为这不太合情理。

    刀疤龙很显然猜到了陈虎的心思，笑了笑，道:

    “陈虎兄弟你想啊，山鸡的计划是将我引到你们山寨，然后将我给杀死，不管你们有没有参与，这个屎盆子最终都得扣在你们头上。”

    “到时候山鸡为了稳定内部，而且还要做到名正言顺，所以他肯定会带着人来灭了你们山寨。”

    “也只有这样他才可以坐稳那个位置，至于其他的，都是以后的事情了，这下子你明白了吧？”

    陈虎心里一惊，主要是刀疤龙分析的非常有道理。

    这件事情不管他们有没有参与，一旦刀疤龙死了，山鸡肯定要找一个替罪羊，那么这个人绝对是是秦朝阳最为合适。

    这就叫仇恨转移，将刀疤龙的死嫁祸给秦朝阳，这人的心思果然够歹毒。

    “龙爷请放心，我们首领交代过，在这个地方只认龙爷，什么山鸡山鸭的，在我们这里都不好使。”

    “所以请龙爷放心，该怎么做您说，我们全力配合。”

    刀疤龙满意的点了点头，于是开始说起了计划，陈虎听的一愣一愣的。

    好在他听懂了，而且也认为这个计划非常的完美。

    “陈虎兄弟，你回去之后做好准备，时间就定在三天后，到时候我会找个理由带着山鸡一起过来。”

    “该怎么做就按照之前我说的。”

    “还有，明天会有一个叫做蜘蛛的人带着手下去你们那里，你帮忙接待一下。”

    “他是我的人！”

    刀疤龙说完，拿出了一张卡递给了陈虎。

    “陈虎兄弟，这是一点小意思，拿回去给兄弟们分一分，总之这事情靠你们了。”

    陈虎推让了一下，最后也就收了。

    毕竟这白给的不要白不要。

    随后，陈虎在护送之下，离开了刀疤龙的山寨。

    回到自己的地盘之后，第一时间将这些消息告诉了火凤。

    而火凤又直接给秦朝阳打了一个电话。

    秦朝阳此时正在给方雅止痒，大床摇晃得有些厉害。

    听到铃声，秦朝阳随手拿起来一看，是火凤打来的。

    秦朝阳也没避讳，直接接通了电话。

    火凤还没开口说话，就听到了那边传来一个女人的哼叫声。

    好像是说什么大力点，弄死我啥的，听着不太清楚。

    但是火凤很快知道了那边是什么情况。

    “朝阳，你是不是又在做坏事？”

    火凤娇哼一声。

    秦朝阳“嘿嘿”笑了两声，让火凤先说正事。

    火车头却是没停，忙活着钻火车站。

    “朝阳，刚刚陈虎给我打电话了，龙爷已经找陈虎谈过了，杀鸡计划三天后进行。”

    “另外龙爷真的有一个隐藏势力，这个势力的首领叫蜘蛛，这个蜘蛛我是知道的，他是距离龙爷山寨约十公里的地方，另一个小山寨的首领。”

    “没想到这个蜘蛛居然就是龙爷的另一个手下，龙爷隐藏的也真够深的，十多年了，竟然都没有人知道。”

    “现在回想起来，其实有很多事情是说得通的，以前龙爷基本上隔三差五的会过去一趟，一开始我还以为他们两个属于联盟关系。”

    “现在我终于明白了，这个蜘蛛就是他的隐藏势力。”

    秦朝阳一愣，原来还有这么一回事。

    “那这个蜘蛛手底下有多少人？”

    火凤听着那头传来的不要脸的娇喘声，越来越大。

    好像在向她示威，顿时就是气得奶疼。

    不过该说的她还得接着说。

    “蜘蛛的势力我知道，人数不多，也就在四五百人左右，但是这个人可不简单，非常的阴险毒辣。”

    “这从他的称号你就能听出来，此人非常的残暴，没想到这种人居然也能被龙爷收了，真是不可思议。”

    秦朝阳对这个蜘蛛没有啥概念，毕竟他不认识。

    “你这样，告诉陈虎一声，让他将多余的人马全部撤出山寨，山寨里只保留100人左右就够了。”

    “另外，可以接纳蜘蛛，但是只允许他们在山寨广场一带活动，不可以进入山寨内部。”

    “如果遇到反抗，直接杀了警告，我就不信刀疤龙敢跟我反目。”

    “对了，等我这边的事情结束，我会过去一趟，到时候我们俩再去见一见这个蜘蛛。”

    一听到秦朝阳说过一段时间过来，火凤心中就是一喜。

    然后娇声说着让秦朝阳多留一些子弹，秦朝阳当然是答应下来。

    到了缅北，他的子弹自然是要在那边发射的。

    火凤这才挂了电话。

    她可不想再听那骚狐狸的叫声了。

    其实刚才方雅大叫一部分原因是出自本性，另一个原因就是故意的。

    秦朝阳敢当着她的面还在办事的时候接这种电话，那就说明对方不是沈思佳，而且也不是金陵城附近的人。

    唯一的解释就是那个火凤了，毕竟今天火凤可是打过好几次电话过来的。

    所以她故意地放浪，她就是要馋死那个坏女人。

    “方姐，你刚刚是故意的对吧？”

    挂了电话之后，秦朝阳不怀好意的看着方雅。

    “我哪有？”

    方雅打死也不会承认的，很快她就舒服地闭上了眼睛。

    为秦朝阳标注了火车停放位置。

    秦朝阳见女人嘴硬，微微一笑。

    这女人不教训是不行的！

    于是他倒车驶出来，换了个车库停放。

    ……

    秦朝阳是次日上午10点多来到的斗南，比预计时间晚了好几个小时。

    不过这也很正常，如果按照他一个人开车的话，应该是下午才能到这里。

    所以他这个时间还很充足，不过既然来了，首先就是要办正事，好在他轻车熟路。

    另一边，陈虎看着站在面前黑压压的两百多号人，眉头皱了一下。

    这些人一个个纪律松散，就跟市井上小流氓一样。

    不过他也没说什么，毕竟这些人也就是过来待两天而已。

    “蜘蛛首领你好，我叫陈虎！”

 第371章：自以为是

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    陈虎还是礼貌的伸出了手，蜘蛛自然也伸出了手和陈虎握了一下。

    “陈虎兄弟，你们就这几个人？”

    蜘蛛看了一下现场，也就几十个人而已，可能也有一部分人在休息。

    但是总人数最多也就100多人。

    “蜘蛛首领，我们主要是做生意的，而且我们也就是起到一个联络的作用，这人少一些很正常。”

    “够用就行！”

    蜘蛛点点头，然后指了指自己身后那些人。

    “陈虎兄弟，我这两百来号人得有个地方休息，麻烦你还得安排一下。”

    陈虎再一次扫视了这些人一眼，最后指了指广场边上那一排木屋。

    “蜘蛛首领，那一排房间就是为兄弟们准备的，虽然条件不太好不过因为情况特殊，只能委屈兄弟们了。”

    陈虎说的客气，其实这些木屋条件并不算差，上一次因为打仗这排木屋都被毁掉了，这也是后来重建的。

    可以说这里面大多数都是新的。

    蜘蛛点点头，然后客气了几句之后，就带着人去了休息的地方。

    蜘蛛是高傲的，他这一辈子就服一个人，那就是刀疤龙。

    刀疤龙脸上的那一道伤疤，也是为了蜘蛛留下来的，所以说他们两人的感情是非常好的。

    这次来是帮助刀疤龙解决内患的，至于别的事情那都不重要。

    而且别看这个山寨人不多，但是蜘蛛知道这个地方对刀疤龙非常重要。

    他和刀疤龙可以说是无话不谈的，那么对陈虎甚至是那个秦朝阳，蜘蛛自然也都知道一二。

    他们两百多人，但是这个房间只有二十几间，也就是说差不多一个房间要住十个人左右。

    这样一来就显得非常拥挤，蜘蛛倒没说什么，不过手下的那些人就有意见了。

    “首领，总共就这么些房子，怎么够住啊？”

    “咱们这么多兄弟，十来个人挤在一个屋子里，这脚臭味熏都能把人给熏死，你看他们山寨里面不是还有那么多房子吗？”

    “要不再让他们分给我们一部分，凭什么他们两三个人一个房间，我们就要十来个人一个房间？”

    说话之人正是蜘蛛的一个得力手下，外号飞天猴。

    之所以有这么一个外号，主要是这个家伙能爬树，而且很会爬的那一种。

    “是啊，飞天猴说的对，我们这房间确实太少了，他们这些人都是靠龙爷吃饭的，我们就不应该跟他客气。”

    这时候另外一名手下也开口了，他的外号就比较正常了，龅牙。

    人如其名，几个牙齿都飞了出来。

    蜘蛛皱了一下眉头，最后还是摇了摇头。

    “我们这次是来出任务的，最多也就两三天时间而已，大家忍耐一下。”

    “毕竟这是别人的地盘，而且龙爷也交代过不可以在这里乱来，所以大家都规矩一点。”

    蜘蛛说话了，二人也就没辙了，只能折腾床铺去了。

    陈虎一直担心这些人会闹事，所以特意找了一帮人盯着他们。

    说句实话，陈虎最希望这些人老老实实的，不要发生摩擦啥的。

    毕竟他们现在有着一个共同的计划。

    与此同时，山鸡很是兴奋，不为别的，就因为他很快就可以做这里的首领了。

    就在今天一早，火凤那边传来了消息，愿意全力配合山鸡，虽然说火凤也提出了一些条件，不过这些都不重要。

    只要干掉刀疤龙，他山鸡就是这里的老大，那么就可以接收这边所有的生意。

    翡翠原石有多赚钱，山鸡可是一清二楚。

    另外一个好消息，山猫也站在了他这边，而且刚刚刀疤龙还找过他，打算后天去秦朝阳那里互通有无一下。

    还让山鸡带领本部人马护送前行，这不就是瞌睡来有人送枕头吗？

    至于刀疤龙跟陈虎说的，什么嫁祸给秦朝阳，这一点真的是胡说八道。

    就凭山鸡的小脑袋，他根本就想不到这么多，山鸡要是聪明，就不可能做出现在这样的决定。

    还有一个，山鸡还指望着秦朝阳带他赚钱呢，所以说，这个刀疤龙也不是啥好人，纯粹就是挑拨离间。

    于是山鸡开始秘密的调派人手了。

    首先这一次任务，必须保证百分百的全是自己的嫡系，人数也不多，100多人。

    不过这已经够了，加上秦朝阳那里的100多人，又是在秦朝阳的山寨里面，对付刀疤龙完全绰绰有余。

    山鸡激动地搓起了小手，已经是对他当上大王那一天无比之期待了！

    ……

    斗南花卉市场。

    因为有了上一次的经验，秦朝阳也知道哪些花卉比较好卖，哪些盆栽利润空间比较大。

    所以他这次购买盆栽的选择，就和上一次有了一些出入。

    越是那些稀奇古怪的东西，他越喜欢。

    方雅就推着小推车，秦朝阳在这边购买，她就负责运输，然后放到车子里面。

    现在已经到了秋天，所以这气温也没有多高了，那么盆栽直接放在车里面就没事了，甚至连空调都不用开。

    二人折腾了一上午，一共购买了两百多棵盆栽，其实这个数量已经相当可以了。

    “方姐，累坏了吧？”

    一家餐厅的包厢，秦朝阳给方雅倒了一杯冰饮，还拿着餐巾纸帮她擦擦汗。

    其实方雅确实挺累的，这半上午时间，方雅推着小推车来回奔波，还要进行搬运，摆放。

    这对于男人或者说普通人来说这不算什么，但是对于坐办公室的方雅来说，那的确是有些累的。

    “我觉得还行。”

    “我要是真累了，你晚上帮我按摩一下就行，对了，你会弄这些盆栽，那你有没有想过弄一些大的风景树？”

    “现在很多大公司都喜欢购买了一些风景树，便宜的都几十万，贵的都几百万。”

    “这东西要比搞盆栽赚钱多了，你可以尝试一下。”

    秦朝阳苦笑着摇了摇头，其实这个思路他之前也想过，做风景树和盆栽不同。

    首先这风景树比较大，那么就没办法放在盆栽店里出售，首先你得找一块地皮，将风景树购买过来栽上去。

    然后还要派人看护培养，这些还不是最主要的。

    最主要的是，一般这种风景树数量都不会太多，比如农村一般门口会有几棵。

    这就需要安排大量的时间和人力去弄。

    另外，秦朝阳用少许的灵气就可以培养出大量的盆栽出来，但是风景树不一样，那么粗的树干和树枝，根本就没有办法重新塑形。

    如果只买那些已经塑形好的，这利润不大，根本不划算。

    他有这个时间，还不如去瑞城切几块石头来得方便。

    秦朝阳搞这个盆栽店，主要是一开始自己没什么事情做，再加上偶然发现到了自己的这个能力。

    至于现在，那也就是当一个赚点小钱的产业罢了。

    所以方雅这个计划，秦朝阳直接否定了。

    正想解释，他的手机响了。

 第372章：摩擦

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    电话是沈思佳打来的，秦朝阳示意方雅别说话，这才接通了电话。

    “老公，告诉你一个好消息，你快来猜猜！”

    电话一接通，沈思佳那个兴奋的语调就出现在秦朝阳的耳边。

    秦朝阳自然知道这个好消息是什么，百分百的他可以肯定，就是翡翠脱手了。

    不过聪明的男人是不会直接说出来的，那样子就没有情调了。

    于是……

    “好消息？什么好消息呀？”

    “难道你怀孕了，我要当爸爸了？”

    秦朝阳故意调侃了一句，因为沈思佳每次都拿什么投资啊做生意呀，什么人体胚胎培养计划啥来忽悠秦朝阳。

    可是一到关键时候，沈思佳就逼着秦朝阳穿小雨衣，说什么现在不是时候。

    “不是啦！是翡翠已经出手了，你猜总共多少钱？”

    很显然秦朝阳没猜中，让沈思佳很满意，于是又抛出了第二个问题。

    其实那些翡翠秦朝阳是有着心理价位的。

    如果是按照正常的对外出售，那一批翡翠去掉之前自己已经出手的，剩下的翡翠应该在40亿左右。

    但是，这一次是大批量出售，价格之前也说好的，比市场价低两成。

    那么也就是说这一批翡翠应该会在32亿左右。

    所以为了惊喜，秦朝阳直接报出来个30亿。

    “咯咯咯～”

    “老公，33.8亿，我让他们凑了一个整数34亿，怎么样厉害吧！”

    “不行，你得赶紧夸夸我！”

    沈思佳有时候比较冷酷，但在大多数时候就跟一个邻家小女孩没啥区别。

    基本上和秦朝阳在一起都是这样，不熟悉的人还以为她是一个冰山女总裁。

    起码秦朝阳刚刚认识她的时候就是这样，甚至握手都不跟秦朝阳握。

    “哇，这么多！”

    “我家思佳太厉害了，等我过几天回去，一定把你喂得饱饱的！”

    一旁吃饭的方雅就因为这句话，差点笑喷了出来，好在她连忙用手捂住了嘴巴。

    “老公公，人家现在就想要嘛～”

    沈思佳又在那边发骚了，只不过她这一次失算了，因为她现在发骚只会便宜了方雅。

    二人聊了一会之后，秦朝阳的电话也就挂了。

    他被沈思佳撩拨的不行了，连忙结账拉着方雅去了酒店。

    方雅心里直乐，这次算是捡了一个大便宜。

    不过这衣服却是浪费了一套，被猴急的秦朝阳给撕得烂烂的了～

    时间转眼又过去了一天。

    秦朝阳这边采购的任务还在继续，而缅北那边却是一副山雨欲来风满楼的架势。

    尤其是振兴帮这边，矛盾终于还是发生了。

    陈虎开枪了，将蜘蛛的一名手下给击杀了。

    一时间这里充满了火药味，双方人员全部拔出了枪，大有一言不合就要动手的意思。

    两个小时前，蜘蛛的一名手下将给他们送饭的一名厨娘给那个了。

    这还不算，他还不让那个厨娘穿衣服，甚至准备让其他兄弟轮番羞辱她。

    结果这名厨娘受不了这般屈辱，抢过了那家伙的一把军刀就要拼命，结果可想而知。

    一个女人哪里是这些男人的对手，直接被残忍地杀了。

    陈虎得知情况之后，将100多号人全部召集起来，他也毫不犹豫的将那个人给击杀了。

    结果这下子问题就出来了，为了一个平民杀了他们的弟兄，这口气谁能忍？

    于是飞天猴和龅牙就要准备和陈虎火拼！

    而陈虎可不是吓大的，你要拼咱就拼，于是就成了现在这个局面。

    但是谁都不敢开这第一枪，因为一旦有人开了第一枪那么两帮人就是不死不休的局面。

    就在这个时候蜘蛛回来了。

    蜘蛛回来了解了一下情况之后，他也是很气愤的。

    为了一个低贱的平民女子，陈虎居然开枪射杀了他的人，就算要杀那也是他蜘蛛来杀，还轮不到陈虎来执行。

    但是考虑到大计，蜘蛛也只能忍了。

    “枪都给我收起来，这家伙本身就该死！”

    蜘蛛说了一句违心的话，然后让他的人收枪后退，陈虎看到这种情况，自然也有样学样。

    很快众人就散去，死尸该埋的还是得埋，不过这两个首领之间却有了矛盾了。

    “陈虎兄弟，这件事情你是不是有点小题大作了？”

    “所谓打狗还要看主人，我的人犯了错起码要等我回来由我来解决吧？你这是不是有点不合规矩？”

    陈虎抱了抱拳头。

    “蜘蛛首领，你说的没错，关于这件事情我确实鲁莽了，我在这里给你道个歉。”

    “不过如果我不这样做，我手下的弟兄们还有那些老百姓我没办法给他们一个交代！”

    “我们这次是有着共同的敌人，所以我们现在算是联盟，但是联盟要有联盟的规矩，这山寨现在还属于我们的，你们的人在我们的山寨里面乱来，如果我还没有表示的话蜘蛛首领可以想象一下会不会寒了弟兄们的心？”

    “我们尽量以最好的食物招待你们，今天杀了一头野猪，我们将一大半肉都送给了你们这边，这是我们的待客之道。”

    “但是你的人这是不是太过分了？套用蜘蛛首领刚刚那句话，这打狗还要看主人，为什么你的人可以随意的杀害我的人？”

    “难道蜘蛛首领想鸠占雀巢？”

    陈虎说的不卑不亢，先将自己的失误进行道歉，然后再用同样的理由来质问蜘蛛，最后还给他戴上了一个鸠占鹊巢这个罪名。

    蜘蛛一时间被说的哑口无言，但是他知道现在不能跟这个陈虎闹矛盾，因为刀疤龙一再交代。

    如果只是一个陈虎倒是好办，可是陈虎后面的人是秦朝阳，如果杀了陈虎秦朝阳肯定是不会放过他的。

    那么这样一来，秦朝阳和刀疤龙就成了死对头。

    这倒不是刀疤龙怕秦朝阳，主要是一旦跟秦朝阳闹翻，也就相当于断了财路。

    深吸了一口气，蜘蛛原本生气的神情没了，反而变成了一团和气。

    “陈虎兄弟说哪里话，我们现在是盟友，我也为我的监管不力向陈虎兄弟道歉！”

    “这件事情是个误会，既然现在事情都解决了我们就将此事揭过，总不可能为了这么点小事影响大局，你说对吧！”

 第373章：隐患

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    听到蜘蛛这么说，陈虎也算是松了一口气，其实他真的不想闹矛盾。

    陈虎明白，秦朝阳为了打通和刀疤龙这个关系，付出了很多，差一点连命都丢了。

    虽然他也知道蜘蛛的人将他们给恨上了，但是无所吊谓。

    只要有刀疤龙在，这些人不敢拿他怎么样，再说自己这边可不仅仅只有这100人，而是有着600多人。

    真要是锣对锣鼓对鼓正面硬钢的话，刀疤龙也要掂量一下自己的损失。

    这件事情肯定不会就这么结束的，蜘蛛会将这件事情告诉刀疤龙。

    陈虎也会将这件事情告诉秦朝阳，至于最终怎么解决到时候还得两个首领他们说了算。

    不过也不是啥大问题，最多也就是双方之间有点小隔阂，基本上不会影响大局。

    毕竟这么多人纠缠在一起，有点矛盾是很正常。

    孙权跟刘备联军，他们之间还相互摩擦呢！

    火凤得知了这件事情之后，第一时间将消息告诉秦朝阳。

    秦朝阳只思考了不到三秒，就告诉火凤，只要不杀了蜘蛛都没事。

    于是火凤将这句话转达给了陈虎。

    其实陈虎是可以直接用卫星电话打给秦朝阳的，但是秦朝阳告诉过陈虎，那边的一切事情由火凤负责。

    第一是秦朝阳经常性的没空，第二是不想这边的事情让沈思佳她们知道。

    因为秦朝阳不想将那些乱七八糟的事情还带到金陵城那边去，他要将缅北这边的事情在瑞城这里划条杠子。

    基本上小事到了瑞城就终结了，除非是大事，就比如现在这样。

    秦朝阳挂了电话，看着手里的这棵盆栽，这一棵盆栽已经看了四五分钟了，其实他是在思考问题。

    从火凤转达过来的这些消息可以看出两点，第一是刀疤龙对那个蜘蛛那是非常的重视和信任。

    第二，那就是接下来所面临的冲突问题。

    秦朝阳闭着眼睛都可以想得到，这个蜘蛛算是一个极端分子，他手下的那帮人估计也好不到哪里去。

    短时间内可能不会出现大的变动或者摩擦，可是时间一长肯定会出问题的。

    哪怕秦朝阳和刀疤龙关系维系得再好，也经不住蜘蛛等人天天在耳边念叨这些事情。

    时间一长矛盾自然就来了，等到了一定的时候，比如刀疤龙钱赚很多了，或者找到了另一条渠道能够代替秦朝阳。

    那么二人的关系很可能就会崩盘，到那时候可能矛盾就会激化，甚至最后演变成敌对关系。

    好在陈虎他们这些人和刀疤龙没有利益冲突，甚至还有利益往来，只要稍微注意一下，那种极端的事情可能就不会发生。

    不过也不得不防，所以秦朝阳还是要打算过去一趟，有时候也该秀一秀肌肉，震慑一下对方才行。

    比如，秦朝阳去将蜘蛛他们所有人给打败了，甚至是一个打几十个。

    那么这样一来就能起到一个很好的震慑作用了，只要你们干不了我秦朝阳，你们就不敢对我的山寨动手。

    这叫投鼠忌器。

    “朝阳，累死我了，我快不行了，你快来给我做人工呼吸！”

    方雅的声音打断了秦朝阳的思绪。

    秦朝阳看着推着小推车过来的方雅，一阵好笑。

    此时的方雅和雍容华贵根本就不沾边，头发蓬松散乱，脸上还有泥土的痕迹，身上甚至还有一些树叶。

    认识的是方雅，不认识的还以为是刚刚参加完某场夏令营活动回来的人。

    “方姐，累了就休息一会，我们这任务也完成的差不多了，最多明天再忙一天就可以了。”

    “今天我们早点收工，我们先回去洗个澡，然后我陪你去逛街怎么样？”

    方雅一听要去逛街，顿时也不累了，两只大眼睛透出期待的光芒。

    没有哪个女人是不喜欢逛街的，最起码大多数女人是这样子。

    反正秦朝阳认识的所有女人当中，是没有这一号人物存在。

    “行，我听你的！”

    “正好昨天晚上我在网上看到了一款包包，你看我天天给你干，你给姐买一个包包不过分吧？”

    “还有，你昨天将我的内衣给撕坏了，你得赔我两套！”

    一路上方雅开始喋喋不休的说着该买什么，结果一直说到了酒店，秦朝阳初步算了一下，按照方雅的消费标准，没有20个达不溜搞不定。

    不过秦朝阳还真的不在乎这些钱，方雅跟他在一起这么久，还贴给秦朝阳不少东西。

    比如那两间盆栽店的店铺，1分钱租金没要，以后也不想给了。

    另外还有价值好几个亿的古董也送给了秦朝阳，最关键的还是将自己也给搭进去了。

    而秦朝阳给她的，也就是在瑞城送了她一块翡翠，做了几套首饰，其他的除了偶尔送一些爱心酸奶之外啥也没给。

    就连每次办事给她投资的那几个亿，有时候也会随着小雨伞扔进垃圾桶。

    秦朝阳现在身上穿的这套衣服，还是方雅给买的。

    原本准备下午逛街的，结果这洗澡的时候就出问题了。

    秦朝阳就是给方雅递了一条毛巾，结果就被拉进去，困在浴室整整一个多小时。

    只知道，在浴室里面。

    方雅和花洒喷出来的水融为了一体。

    等二人洗完澡，已经下午4点多了，这还逛街个屁。

    “都怪你，说好的陪我逛街，结果非要干那事，现在街也逛不成了！”

    秦朝阳一阵无语，这女人倒打一耙的功夫绝对是与生俱来的。

    沈思佳是这样，方雅也是这样，就连火凤有时候也是这样。

    不过秦朝阳可没心思去拆穿。

    “方姐，不如我们先去吃饭吧！”

    “吃完饭过后我再陪你去逛街，逛夜市逛商场随你逛，行了吧！”

    “你不是喜欢打麻将吗？实在不行我再陪你去麻将馆转一圈，输了我全包了！”

    方雅这才满意的点点头，算是答应了。

    突然她想到了一个问题。

    “朝阳，刚刚你没戴那玩意，到时候不会……”

    秦朝阳也反应过来了，刚刚在浴室里，这一激动就将那玩意儿给忘了。

    “没事，等下我们去买点药吃一下。”

    方雅有些欲言又止，不过还是点头答应了。

    “行，我听你的！”

    “我们先去吃晚饭吧，吃完饭过后我要去逛街，我要买包包，还要买内衣～”

    方雅又开始念经了。

 第374章：关于孩子的问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳这边在逛街，而刀疤龙那边也得知了今天发生的事情。

    其实说白了死一两个人来说对谁都不重要，尤其是在他们这种地方，哪一天不死人？

    可问题无非就出在一个面子上，还是那句话，打狗你得看主人。

    不过刀疤龙对秦朝阳还是很了解的，所以他将这件事情都推到手下人的行为上。

    毕竟像今天这种事情属于突发情况，不可能存在什么预谋这种说法。

    再说，刀疤龙对秦朝阳还是有感激的。

    首先，秦朝阳将他脸上的伤给治好了，这一点刀疤龙算是最感激秦朝阳的一个地方。

    因为上次他去蜘蛛那里待了一晚上，那一晚蜘蛛夸了他好几次。

    所以就凭这一点，刀疤龙对秦朝阳的感激是出自内心的。

    然后就是一起攻打黑风山寨，秦朝阳可是毫无保留的将他的弹药啥的几乎用光了。

    最后只得到了一个破损的山寨和500个难民，从这一点来说刀疤龙对秦朝阳也是有愧疚的。

    不过刀疤龙那个时候也没办法，毕竟他的家底子也不是很雄厚。

    然后就是秦朝阳购买的那批原石料子，也算是帮了刀疤龙解了燃眉之急。

    再然后就是这一次，秦朝阳得到了消息之后第一时间就让火凤联系自己，从这一点可以看出来，秦朝阳的的确确是愿意跟他做朋友的。

    抛开这一切都不谈，刀疤龙也不愿意跟秦朝阳闹翻，因为这对他没有一点好处。

    就算刀疤龙以后找到了其他的销路，秦朝阳这一块他也不能丢，哪怕给秦朝阳便宜一些，他都是划算的。

    因为秦朝阳要建立一个全国最大的翡翠原石交易市场，一旦这个市场建成，刀疤龙所有开采出来的翡翠原石，都不愁销路。

    这就好比持有一个国营企业的股份一样，每年都会有大量的分红，而且这个分红还是有保障的。

    一旦生意做大做强，刀疤龙就会再次发展，扩张自己的势力，到那个时候他就可以抢占更多的资源。

    简单点来说，就可以抢占别人的原石矿脉，甚至也可以将别人的翡翠原石收购过来，然后倒卖赚一个差价。

    可以说这是一个利益的绑定体，还是单向的，并不是秦朝阳离不开他，而是他离不开秦朝阳了。

    一旦和秦朝阳撕破了脸，那么他的翡翠原石将永远进入不了内地的翡翠市场。

    再说，自家人知道自家事，蜘蛛手下那一帮人什么尿性刀疤龙是清楚的很。

    所以考虑再三，刀疤龙决定先安抚，然后再整顿。

    那一帮人肯定是要整顿的，这一点他也和蜘蛛提起过，蜘蛛听他的，就像火凤听秦朝阳的一样。

    至于那些小矛盾，刀疤龙也是决定等哪一天秦朝阳来了，二人好好的沟通一下。

    刀疤龙看了一下时间，他要开始安排了，因为明天就是去振兴帮的日子。

    山鸡恐怕已经等不及了。

    ……

    斗南，一家药店门口。

    方雅将秦朝阳给拉住了。

    “朝阳，要不咱们还是别买药了，你看我都32了，你给我一个孩子吧！”

    “我可以向你保证绝对不会影响你的生活，更不会让任何人知道你就是孩子的父亲。”

    “老公，我求求你了，只要你答应我，我什么都听你的，好不好嘛！”

    秦朝阳看着开始撒娇的方雅，他陷入了为难之色。

    说句实话，秦朝阳暂时是不想要小孩的，或者说除了沈思佳那边，其她女人是不想要小孩的。

    这不是没有原因的，因为小孩生下来就是一种责任，如果要是不管不问，秦朝阳可能做不到这一点。

    所谓生而不养妄为男人。

    孩子生下来了，那肯定是要养的。

    可是他怎么养？

    给钱？

    问题根本就不是在钱上面，方雅能缺得了这点钱？

    多了不敢说，方雅二三十亿资产还是有的，别说养一个孩子，就是养十个孩子她也能养得起。

    但是这孩子一生下来如果说就没有父亲，这对孩子是一种极不公平的事情。

    那么自己如果要承认这个孩子，沈思佳那里又如何交代？

    沈思佳可以接受他在外面偶尔吃个野味，找一些小刺激，因为这是生理的一个需要。

    但是哪一天来了一个孩子，说这是秦朝阳的骨肉，沈思佳能不能接受这样一个现实？

    可他又不能太自私，方雅都32岁了，就算现在开始受孕，最快也是明年才能生。

    那么也算是一个高龄产妇了，如果再拖个几年，到时候奔四了，恐怕更难了。

    所以秦朝阳现在是非常的纠结。

    “老公，我求你了行不？”

    方雅还在撒着娇。

    “老公，你看这样行不行，我将我的公司交给别人打理，然后我去瑞城那边定居，这样就不会影响到你了。”

    “思佳那边我曾经试探过口风，她是知道你在瑞城那边有女人的，她也说过，瑞城是她的禁地，永远不会过去的，这样一来不就是没关系了吗？”

    秦朝阳终于点了点头。

    有些事情总归要面对的，自己做的事情自己就要负责，而且秦朝阳有一个设想。

    自己的能力会越来越强，说不定以后就不生活在大都市里，那么去别的地方生活就成了必然。

    也许到了三十几岁之后，沈思佳也能接受这些事情，毕竟二十几岁和三十几岁接受的能力是不一样的。

    到了那个时候，沈思佳的小孩恐怕也有十多岁了，到时候自己再说，说好话认个错啥的，也能搞定。

    再说这种事情也不是绝对的，有的人不小心说不定一次就怀上了，有的夫妻俩辛苦耕耘几年都没怀上。

    “行，只要你不后悔就行！”

    秦朝阳最终说出了这么一句话。

    “耶，我就知道你最好了，这逛街也没意思，要不我们回家造小人吧！”

    “朝阳，孩子的名字我都想好了，男孩你来取名字，女孩就叫……”

    秦朝阳一阵无语，刚刚撒娇的时候，这老公叫的酥麻酥麻的。

    现在事情谈好了，直接就喊名字了。

    真是有事老公，没事朝阳啊。

 第375章：请君入瓮

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    可能是因为秦朝阳答应了方雅的要求，也可能是方雅真的很想要宝宝。

    总之这一晚方雅使出了浑身解数，也就是秦朝阳现在的体质牛批。

    否则根本支撑不下来一夜七次被嚯嚯。

    反正第二天早上秦朝阳没能起来，方雅也没能起来。

    用她的话说……

    那儿肿得比馒头还大～

    另一边。

    缅北，振兴帮。

    此时这边已经按部就班，一明一暗两支部队都在迎接着。

    陈虎带着他的一百多号人全部在这边，而蜘蛛两百多人，也埋伏在山寨内部。

    时间缓缓到了上午10点，刀疤龙带着两百多人终于来到了振兴帮。

    这两百多人，有一半是刀疤龙的嫡系，还有一半自然就是山鸡带来的。

    这也是为什么山鸡要选择和秦朝阳联手的原因，因为就凭他的人马是干不过刀疤龙的。

    但是加上秦朝阳的人马就不同了，秦朝阳这边最少也有100多人，那么再加上他的100多人，就是两百多了。

    而且还是有心算无心，直接来一波偷袭，基本上就是十拿九稳的。

    陈虎一看到刀疤龙的人来了，连忙打开山寨迎接。

    “原来是龙爷来啦，还有山鸡兄弟！”

    “快请进快请进，你们过来也不提前给我打声招呼，我也好准备一些吃的！”

    陈虎一边说着，还一边给山鸡使了个眼色，这个眼色山鸡一下子就看懂了。

    “陈兄弟客气了，我就是来看看你们这边有没有什么需要，毕竟朝阳兄弟回国了，我怎么也应该过来看看才对！”

    刀疤龙一边说着，一边跟着陈虎朝着山寨内部走去。

    每个人的心思都不同，用一个词语来形容――心怀鬼胎！

    刀疤龙也好，山鸡也罢，一进入山寨内就感觉到了一股非常压抑的气氛。

    这种气氛是需要经过长年累月生死磨砺出来的人才能感觉到。

    因为太安静了，安静的有些害怕。

    “山鸡啊，你带着弟兄们就在这里等着吧，我进去有些事情要谈！”

    进入山寨之后，刀疤龙开始创造机会了，不是给自己创造机会，而是给山鸡创造机会。

    “龙爷，我看就不必了，我觉得这个地方挺好！”

    果然，山鸡把握住了这个机会，脸上浮现出皮笑肉不笑的得意笑容。

    “山鸡，你什么意思？”

    刀疤龙没说话，他身边的山猫却开口了。

    山鸡笑了笑，道:

    “山猫，既然到了这里，咱们就不用演戏了，我答应你的事情说话算话。”

    “龙爷，看在这些年你也算是对我有些照顾，我今天就给你留个全尸吧！”

    俗话说，反派死于话多，山鸡做事一点都不果断干脆，这要是秦朝阳肯定会第一时间先将刀疤龙给控制住，或者直接击杀。

    你说这么多废话有个屁用？

    “山鸡，你想杀我？”

    刀疤龙终于开口了。

    “哈哈哈！”

    “龙爷，算你还没有老糊涂，我不杀你我怎么接管你的势力？我不杀你，我如何能够出头？”

    “所以你也别怪我心狠手辣，要怪就怪你老糊涂了，我在你眼皮子底下做出这么大的动静，你都没有发现。”

    “山猫，陈虎，还不动手！”

    就在这时，现场里所有的人几乎都举起了枪，但是除了一百来号人是对准了刀疤龙之外，山猫带的人还有陈虎这边的人，全部都将枪对准了山鸡等人。

    “山猫，陈虎，你们这是？？？”

    山鸡知道大事不妙了，但是这还没有结束。

    就在这时，突然从山寨四周冲过来两百多人，再次形成了一个包围圈。

    “蜘蛛！”

    山鸡知道坏了，如果到这个时候他还不知道自己中计了，那他真的是傻子了。

    “山鸡，你是我一手培养出来的，就你那点小心思，我能看不出来？”

    “你这是孙悟空面前玩棍子，不认识祖宗了！”

    “你真的以为山猫真的是喝酒喝多了将消息告诉你的？你以为秦朝阳真的会跟你同流合污？”

    “你太高看自己了，你凭什么能够取代我？就凭你那一点野心？”

    “实话告诉你吧，就你那点小心思，早在一个多月前我就发现了，不仅我发现了，朝阳兄弟和火凤都发现了。”

    “朝阳兄弟临走之前还跟我提醒过，要我注意防备着你，朝阳兄弟既然提醒我，他还怎么可能去帮你这个蠢货？”

    “还有，你不是一直在好奇，我手下有四支队伍，但始终只有你们三个人吗？”

    “那我就告诉你吧，蜘蛛跟着我的时间比你们任何一个人都早！”

    “现在你知道你跟我之间的差距了吧？你还有什么话要说？”

    山鸡此时冷汗直冒，他想过了万千的可能，甚至想过刀疤龙可能会逃跑，但是他就是没想到这一点。

    他没想到这一切都是刀疤龙布的局，也没有想到自己给了那么多好处，秦朝阳居然都无动于衷。

    他更没有想到，蜘蛛竟然是刀疤龙的那个隐藏势力。

    嘭！

    山鸡果断跪了下去。

    “龙爷，我错了！”

    “看在我跟着你十几年的份上，你就饶了我吧！”

    “我山鸡发誓，从此以后一定会忠心耿耿……”

    “去死吧！”

    山鸡知道刀疤龙的狠辣，投降求饶，这都是没有用的，但是他必须得这么做。

    因为只有这样，他才有偷袭击杀刀疤龙的可能。

    “砰～”

    一声枪响传来，刚刚冲到刀疤龙面前不到1m的地方，山鸡停住了。

    山鸡看着胸口位置的一个血洞，他知道自己完了。

    这一枪就是刀疤龙开的，用快，准，狠三个字来形容一点都不过分。

    这一枪直接命中了山鸡的心脏，匕首掉落，山鸡缓缓的倒下。

    他倒在地上，身体不停的抽搐着，眼睛睁得大大的，想开口说话，结果冒出来的全都是鲜血。

    “你们还不赶快放下武器投降！”

    就在这时，山猫开口了。

    山鸡带来的那一群嫡系部队，眼看着老大都死了，那还有反抗的必要？

    再说现在可是400人对100人，他们反抗那就是找死。

    于是，一个个的将枪给放下！

    “给我杀，一个不留！”

 第376章：刀疤龙的狠辣

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    随着刀疤龙一声令下，几十挺微冲对着这100来号人开始了疯狂的射击。

    “啊――！”

    “我们拼啦！！！”

    这群被屠宰的羔羊，终于意识到了什么，他们想拿起枪来反抗，但是已经迟了。

    总共也就100来号人，这么多微冲扫射，能喊出几声“啊”都已经非常难得了。

    陈虎一枪没开，甚至心里还在震惊，这可是100多人呐！

    如果是他或者是秦朝阳，绝对不会将这些人全部给杀了，这些人也只不过是听命行事罢了。

    完全可以将这些人打散然后收编，因为之前他们就是这么干的。

    不然秦朝阳的部队也不会有这么多人，要知道这里每一个人都是财富，就这样给嚯嚯了。

    由此可以看得出来，这个刀疤龙的心得有多狠！

    其实刀疤龙也舍不得这么多人，要想招募100多个人再培养出来战斗力，这都需要时间和金钱的。

    但是他不得不这么做。

    首先，这些人就是一个不安定的因素，其次，他要杀鸡儆猴。

    能够在这个地方混的，没有心狠手辣的手段那肯定是不行的，这就叫震慑。

    “陈虎兄弟，这次真是感谢你了！”

    刀疤龙看着一地的死尸，眉头都没皱一下。

    “龙爷客气了，我们也没帮上什么忙！”

    陈虎也只能这样附和着，而且他还要防备着这些人下黑手。

    毕竟之前他和蜘蛛发生过矛盾。

    “陈虎兄弟说哪里话，如果不是你们我也不可能这么容易铲除这个叛徒！”

    “今天时间不早了，我还要回去整理我那边，这地上的尸体就麻烦陈虎兄弟了！”

    “山猫，将山鸡的尸体带回去，我还有用！”

    山猫连忙答应一声，然后安排人手收集武器和山鸡的尸体。

    看着散落一地的武器被山猫等人收走，陈虎心都在滴血。

    这么多武器，要是留给他多好！

    但是他知道这是不可能的，刀疤龙不可能将这么多武器，平白无故的送给他。

    陈虎自然要客气的留刀疤龙在这里吃饭，不过刀疤龙拒绝了。

    其实这一点也能理解，刀疤龙现在回去肯定是要对山寨进行整顿的。

    另外就是蜘蛛，还有蜘蛛留在他这边的两三百人都要召集回去。

    因为现在这张隐形的王牌已经没必要藏下去了，一个人知道的叫秘密，两个人知道就不是秘密。

    那么将蜘蛛和他的所有手下召集回去，就是很有必要的。

    起码山寨的整体实力将会再次增加。

    刀疤龙带着人离开了，陈虎也算是松了一口气，接下来就是处理这一堆尸体的事情了。

    随意吩咐一下手下，找个地方挖个坑将这些人埋了，他需要打电话进行汇报情况。

    秦朝阳是中午的时候才起来的，看着方雅那个地方肿的跟蒙古包一样，多少是有些自责。

    虽然罪魁祸首是方雅自己，但是他没及时的帮忙治疗也是一个失误。

    好在现在治疗也不迟。

    方雅还在沉睡，主要是昨天晚上太激烈了，已经远远的超出了她的承受范围之内。

    迷迷糊糊的，方雅感觉到异样，顿时眉头就是一皱，疼啊。

    不过随即就是一种冰冰凉凉的舒爽感觉。

    等她清醒过来的时候，就看到秦朝阳正盯着她看。

    这下子，多少还是有些害羞的。

    有些事情在做的时候不觉得害羞。

    别说是看了，就算是伸舌头……

    那都是很正常的。

    但是，这事情一旦过去了之后，自然就有些不好意思。

    “朝阳，你不会还想要吧？”

    “你还是饶了我吧，你要是再来就得给我收尸了！”

    秦朝阳直接在方雅的大腿上拍了一下，然后还一扯！

    “哎呀，疼！”

    方雅一下子跳了起来。

    主要是刚刚扯的那一下确实很疼。

    但是感觉到不对，于是低头一看，蒙古包竟然不见了！

    “朝阳，这是你弄的？”

    方雅想起来了，秦朝阳会治疗。

    那一次黄莺摔伤了，那么一大块淤青都被秦朝阳给治疗好了，那么给自己治疗那里好像也没什么。

    既然不疼了，方雅又开始起坏心思了。

    “朝阳，我饿了，我想喝旺仔牛奶！”

    “我还要吃烤肠和煎蛋～”

    秦朝阳没理会这个女司机，将衣服扔给方雅。

    “赶紧穿上我们去吃饭，争取下午将该买的东西全部给买好，然后连夜出发！”

    一听说连夜出发，方雅顿时不乐意了。

    “哎呀，我这里好疼，不行了，下不了床了！”

    “最少得休息一晚上才行，朝阳你快来帮我揉揉，我疼～”

    秦朝阳嘴角直抽抽，也不知道刚刚谁说想吃肠的，现在又说疼。

    “那明天早上走行了吧？”

    “快起来别墨迹！”

    方雅一听说明天早晨再走，顿时就高兴起来了。

    那么也就是说今天晚上还可以嘿嘿，反正弄伤了也不怕，秦朝阳会帮她治疗。

    方雅那边在穿衣服洗漱，秦朝阳这里手机就响了，拿起一看，是火凤打来的。

    直接接通。

    火凤将陈虎反馈给她的信息原原本本的说给了秦朝阳听。

    秦朝阳也是大吃一惊。

    100多人说杀就杀了，看来之前陈虎的建议是对的。

    将他的手下全部送到了黑寡妇那个营寨，不然让刀疤龙看到自己手下这么多人，肯定会想办法对付的。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    刀疤龙是绝对不允许他的周围，有着可以威胁到他的势力存在，就凭刀疤龙今天的狠辣。

    一旦让他知道了秦朝阳手下有五六百人，那么想都不用想，自己将会成为第二个黑熊。

    还有一点，自己这一次算是赌对了。

    如果要是参与进去，到时候被灭就是板上钉钉的事情。

    交代了一番之后，秦朝阳也就挂了电话。

    他要尽快的将这边的事情给解决掉，因为他的事情太多了。

    赌场的事情，瑞城的事情，现在还有缅北的事情，说不定还有其他的事情在等着他。

 第377章：武常林

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    陈虎那边的事情解决了之后，秦朝阳确实放心了一些，因为他这边所有的发财之路现在都离不开缅北这条线。

    一旦那边出了意外，秦朝阳所有的门店都将会断货。

    而且这对正在建设的原石市场也是一个巨大的打击。

    一旦和刀疤龙闹翻，死多少人不知道，他又要去找第二条渠道了。

    那么也就是说之前所有的努力都是白费。

    上一次差一点他将性命都给搭进去了，所以秦朝阳也开始盘算，是不是该找第二条渠道备用了？

    不过这件事情还得往后拖一拖，首先得将这边的事情结束了再说。

    考虑到今天晚上回去还要磨豆浆，所以方雅浑身是劲，小推车推的都快飞去。

    终于，在天黑之前将他的小货车全部给塞满了。

    这一次秦朝阳购买的盆栽，甚至比上一次还要多。

    另外，他还买了不少人参灵芝种子，他那个小空间里有那么一大块土地和山川，那么将这些东西种进去，绝对是没有错的。

    那个小世界里的灵气要比地球上浓郁很多，就连之前种下的两颗人参，也开始发芽长高了。

    所以，将那里面当成一个小药园绝对是没错的。

    “朝阳，这下你满意了吧！”

    “那现在我们是不是该回去洗澡休息了？”

    秦朝阳一阵无语，方雅怎么满脑子就是那些破事？

    “我们先去吃饭，吃过晚上我们再逛一下街，我还需要买一些礼物！”

    说起礼物，主要还是怪方雅。

    秦朝阳出来一趟，回去肯定是要带礼物的，本来昨天晚上准备去买的。

    结果还没买多少就被方雅给拉回来了，所以今天晚上还得去买。

    另一边，刀疤龙的山寨。

    此时的山鸡脖子上挂了一根绳子，然后被吊在山寨大门口。

    刀疤龙的手腕是铁血的，回到山寨直接将山鸡的家人全部给灭了。

    当然那些女人没有，全部赏给了手下。

    因为在这个地方，一般来说女人都是一种必需品，而且女人也没有反抗能力，能用那自然是接着用。

    等忙完了一切，这天也黑了。

    蜘蛛也将他的另外一个山寨的人带着东西全部搬过来了，这样一来刀疤龙的实力又增长了许多。

    刀疤龙对蜘蛛是非常信任的，甚至将蜘蛛的住所安排在他一个院落里。

    吃过晚饭之后，刀疤龙就带着蜘蛛进入了一个房间，他们要谈正事。

    一进入房间，二人直接来了一个大变样。

    做着昨天晚上秦朝阳跟方雅在做的事情，只不过没人知道而已。

    许久后，两个人靠在一起，开始互诉衷肠。

    然后话题渐渐的就谈到了陈虎那里。

    “常林，那个陈虎太可气了，竟然不经过我同意就杀了我的手下，要不是你交代，我直接灭了他！”

    常林，就是刀疤龙的名字，全名武常林。

    “蜘蛛，我上次不是跟你说过了吗？”

    “这个秦朝阳现在是我们的大财主，我们的势力如果想要继续扩大，甚至统一缅北，就离不开这个人。”

    “而且这件事情那个秦朝阳也不知道，等下次过来我帮你出口气总行了吧？”

    “秦朝阳对我算是有恩的，不管是上一次灭了黑熊，还是现在帮我们铲除了山鸡，他都有帮助的，再说还有我这脸。”

    “如果不是秦朝阳，人家可就要难看一辈子啦！”

    如果此时秦朝阳在这里，听到刀疤龙用这种娇羞的口气说着话，一定会感觉到无比恶寒。

    估计还会将刀疤龙吊起来暴揍一顿。

    “行，我听你的！”

    “那我另外一个山寨就不要了？”

    刀疤龙摇了摇头。

    “那个山寨已经没有什么作用，不过还得留一部分人防守，明天我让山猫带100人过去驻扎在那。”

    “反正不能便宜了别人。”

    “蜘蛛，你又有反应了，要不我们……”

    “好呀～”

    ……

    秦朝阳给每个人都买了礼物，就连李文静也买了礼物。

    不过这次他打算报复一下，于是给李文静买了一套透明的性感内衣。

    另外还有父母的也不能少，毕竟这次回去就要回老家了。

    二人逛街逛到晚上九点多才回去，说句实话秦朝阳的战斗力绝对没的说。

    算得上一个狠人，但是狠人架不住不要命的，方雅就是如此。

    不过方雅这样他也能理解，因为这次机会难得，方雅想一次性吃个饱，不然要等到下次了。

    秦朝阳有时候觉得自己很混账，这么多美女都被他嚯嚯了。

    每次想到这里，秦朝阳都想给自己一大嘴巴子。

    嚯嚯的美女还是太少了！

    下次一定要将黄莺给也给嚯嚯了！

    还有大奶婆包小小！

    嘿嘿嘿！

    秦朝阳就这么猥琐地想着，不过这个真不能急，感觉每次玩点暧昧也挺好的。

    毕竟办事之前也得有前戏。

    反正自己永远不会饿着，至于别人饿不饿，那是别人的事情。

    秦朝阳感觉到自己很自私，不过男人就应该自私，别人都送上门来了不吃，那就是傻子。

    这一夜再次荒唐，方雅直接被弄晕了过去。

    不过整体相比之前还是有所收敛，毕竟第二天还要赶路。

    所以到了下半夜，二人也就睡觉了。

    秦朝阳这次回去的时间，比原计划要快一点，毕竟他跟沈思佳说的是一个人出发。

    现在有人能换着开车，这样就可以省去休息的时间。

    秦朝阳是十月十号离开的，等他回到了金陵城，已经是十月十六号了。

    秦朝阳一进入市区，就将方雅给放的下来，然后还清理了一下车里的痕迹。

    这是作为一个渣男必须要做的。

    等秦朝阳回到盆栽店的时候，已经是下午两点了。

    沈思佳早就在这边等着，还有包小小加上另外一个店员。

    这个店员秦朝阳不认识，沈思佳告诉秦朝阳，这是关静雅新招来的员工。

    不过不是这边的，而是古玩店那边的，是关静雅的同学，名字叫乔梦洁。

    沈思佳考虑到这边人手不够，正好又经过古玩店，所以就将这个乔梦洁给带过来了。

    秦朝阳看着这个叫乔梦洁的女孩，穿一身纯白的衣服，眼睛又大又圆，眼珠像两颗黑色的玻璃球，闪烁着调皮的光芒。

    她的皮肤很白，和衣服很搭配，走上街去那是绝对的吸睛。

    嘴唇红润如樱桃，总是挂着一抹淡淡的笑容，还有点小害羞。

    见人会躲闪对视目光，这种柔弱感十分讨人喜欢。

    一头秀发乌黑亮丽，随意的用一根红绳给扎了起来。

    身材娇小玲珑，像是一只可爱的毛蟹，让人忍不住想要欺负她。

    秦朝阳看了还想看，因为他只要一看过去，乔梦洁就会羞哒哒地躲闪。

    妈的，这也太可爱了吧！

    快来给老子抱抱！

 第378章：港湾

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一车盆栽可不是那么好下的，就连郭心语都来帮忙了。

    最后硬是搞到快天黑才卸完。

    看着原本一身白色衣服现在却全是泥土的乔梦洁，秦朝阳有些过意不去。

    于是正好直接加了好友，给她转了1000块钱。

    乔梦洁有些懵，这老板出手也太大方了吧，衣服有点脏，回去洗一下就行了。

    泥巴这个东西，不像别的污渍，还是很好洗的。

    但居然直接给了1000块！

    乔梦洁没好意思要，最后还是包小小让她收了红包。

    秦朝阳看了一下时间，让沈思佳带着她们去吃饭，至于自己还要将小货车给送到公司仓库里。

    然后再开着车子赶过去。

    等吃过了晚饭，沈思佳开车送包小小和乔梦洁去古玩店。

    而秦朝阳则是开车送郭心语回她的宠物店。

    一路上，郭心语几次想开口说话，可是话到嘴边，她都忍了下来。

    就在快到店门口的时候，她开口了。

    “朝阳，你是不是故意躲着我？”

    秦朝阳眉头一皱，随即笑了笑:

    “怎么可能呢，我们是好朋友，我干嘛躲着你？”

    郭心语今天晚上打算豁出去了。

    “你就是躲着我，上次吃饭，你是故意拉上包小小的。”

    “我有那么差劲吗？我的身体你又不是没见过，虽然没有包小小的大，但是绝对不小。”

    “我虽然结过婚，可是我也就经历过一个男人罢了，而且他已经死了！”

    “需要我去挖坟给你确认吗？”

    “我知道你有女朋友，还是沈氏集团的总经理，家世背景样样都比我强，可是我也没指望取代她啊！”

    “我就是想要一个人关心我一下，哪怕只是偶尔，我又不会破坏你的家庭，而且是我愿意的，这你都不能满足吗？”

    说话间，车子已经到了宠物店门口了。

    “心语，我承认你很漂亮，身材也很棒，可是漂亮不代表拥有，喜欢也不代表占有！”

    “我觉得我们做朋友挺好，最主要的一点我不想找麻烦，我说一句你不太高兴的，如果我和你发生了关系，我可能会有无穷无尽的麻烦。”

    “你别不承认，我可以在我能力范围之内提供帮助，但我不会因为跟你有着某些关系而去帮你，我这个人比较喜欢单纯一点，不带任何目的。”

    “你懂我的意思吧？”

    郭心语明白了，或者说大彻大悟了。

    她终于搞明白为什么秦朝阳一开始对她很感兴趣，可后来渐渐的变得疏远。

    记得一开始秦朝阳还喜欢偷看她的胸，可是后来几次，这个家伙不但没有偷看，甚至还总是躲避着。

    郭心语也搞清楚了自己最大的错误是哪里了，那就是带有目的性。

    秦朝阳刚刚说的很清楚，如果你不带有目的性，那么秦朝阳在能力条件允许的情况下帮助一下自己是没问题。

    比如介绍一些客户，平时塞给她一些零花钱，这些都是很正常的，而且郭心语也明白，可能这样带来的效果比她耍心机得到的好处更多。

    “朝阳，我承认我是有一些小心思，因为你也知道我就是一个普通的女孩子，我想在这个世界更好地生存。”

    “可我的能力你也看到了，开一家宠物店还要死不活的，其实我只是想找一个靠山而已。”

    “我从来就没有想过破坏你跟沈思佳的关系，我只是想找一个依靠，我就像大海里的一叶小舟，我也需要一个港湾停靠，哪怕这个港湾只是临时的。”

    “我也想过拥有你这样的港湾，但我知道我不配，我可以向你保证，从现在开始，我对你绝对没有任何心机。”

    “你愿意给我这个机会吗？”

    郭心语说完，直接拿着秦朝阳的手，覆上自己的胸口。

    那里有很多肉，男人都喜欢。

    秦朝阳没有急着抽回手，因为这便宜不占白不占。

    “心语，我只能说我会尽量帮助你介绍一些生意，至于其他的，以后再说好吗？”

    “我该回去了，回去晚了思佳会不高兴的！”

    秦朝阳说完这句话，然后就抽开了自己的手，不过抽开之前捏了一下。

    郭心语下车了，不过她的心情好了很多，有些话说出来，也算是将窗户纸给捅破了。

    最主要的是，秦朝阳最后捏了她那里一下，这说明秦朝阳对她是有意思的，那就是说，她还有机会。

    女人就是要将自己的优势最大化，郭心语的优势就是身体，那么用身体在秦朝阳那里换一些好处是再正常不过事情。

    车上，秦朝阳摇着头笑了笑。

    心机女靠得住，母猪会上树。

    他又不是感情小白，一个女人随便说两句话就相信了？

    这个女人就算要上，也要上的毫无负担和压力，哪怕是这个女人要钱，那就给她钱。

    但是，想要别的？

    想都别想！

    秦朝阳回到家，沈思佳已经在洗澡了。

    秦朝阳逮着了机会，二话不说直接将自己脱的精光，然后直接钻进了浴室。

    “哎呀，你干嘛！”

    “你怎么可以耍流氓呢，你快出去啦～”

    沈思佳一如既往的开始假意做作，明明就是她故意将浴室的门留了一条缝的！

    可是她偏偏就是要这样。

    她知道秦朝阳喜欢！

    “思佳，你是不是又用我刮胡刀了？”

    秦朝阳随手一摸，就知道啥情况了。

    “老公，我这不是为了你好吗？”

    “还不是怕扎了你的嘴？”

    秦朝阳一阵无语，不过上次好像确实有点扎嘴。

    “思佳，你还有一个地方没有洗到知道吗？”

    “要不要我帮你搓搓？”

    沈思佳哪里还不知道，秦朝阳说的这地方是哪里啊。

    不过有些事情不能急，最起码也得调情一番才行。

    “老公，你一定很辛苦吧，你坐下来，我帮你放松一下！”

    沈思佳一边说着，一边让秦朝阳坐在浴室里的一个凳子上，然后将自己的头发给扎了起来。

    在秦朝阳期待的注视下。

    她熟练得让人心疼地舔了一下唇瓣，然后俯下了身子。

    秦朝阳现在很想高歌一曲。

    鸡鸡鸡鸡鸡――！

    鸡你太美！

 第379章：送礼物的窍门

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日，秦朝阳睡了一个懒觉，沈思佳也睡了一个懒觉。

    主要是今天周六休息，再加上昨天晚上一阵折腾，所以二人一直睡到了上午10点才起来。

    “老公，昨晚你没穿雨衣，这要是有了咋办？”

    秦朝阳一边刷牙一边在听着沈思佳说话。

    昨晚一开始主要是在浴室里，就没拿那玩意，后来上了床也就没戴了。

    反正一次没带，和三五次没带没啥区别，因为都是一个晚上。

    再说秦朝阳也想有一个孩子。

    “没事，这店面空着也是空着，装一点东西也行！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，不过秦朝阳这话她也能接受。

    毕竟沈思佳这年龄也不小了，再加上父母亲在那边也催，这真要是怀上了也挺好的。

    一个女人一旦想通了某些事情，那么思想转变是非常快的，甚至沈思佳决定以后都不让秦朝阳穿小雨衣了。

    主要是穿上了小雨衣，她的体验感要差一些。

    “思佳，我打算下午回去，你这边不正好双休吗，我们今天回去，明天玩一天，后天如果可以的话就回来。”

    “如果要没什么事的话，明天晚上也可以赶回来。”

    “对了，我那边你有没有买东西？”

    秦朝阳说的我那边，其实就是他买的那个别墅，装修好了都两个月了，秦朝阳才去过一次，甚至还没有丈母娘甄玉娇去的次数多。

    “买了一些被子啥的，还有厨房用品也买了，其他东西还差一点。”

    “等咱爸妈过来了，到时候我们再带着他们买。”

    “对了，那我们以后是不是就可以不用烧饭了？每天晚上我们去蹭吃蹭喝！”

    秦朝阳用毛巾擦了一把脸，然后瞪了一眼沈思佳。

    “你这话怎么好意思说出口的？”

    “这蹭吃蹭喝多难听，应该说我们去陪伴老人，他们的菜吃不完，我们顺便去帮他分担一下。”

    “这说话是要讲技巧的，明白吗？”

    沈思佳眉一挑，还可以这样？

    “行了，我先去一趟古玩店，然后再去一趟盆栽店，你是去逛街还是跟我一起？”

    沈思佳想了想，道:

    “古玩店那边不好玩，我直接去找包小小吧！”

    “等一下你去了古玩店之后，你再去盆栽店那边找我，到时候我们一起吃饭。”

    “对了，梁梦幻说厂房已经找到了，让我问你一声，什么时候有空过去看看。”

    秦朝阳一拍脑袋，他居然将这件事情都给忘了。

    “等我从老家那边回来再说吧！”

    “还有，那个我让你找的赌场职业经理找到了没有？”

    沈思佳摇摇头。

    “暂时还没有，不过猎头公司那边给我的回复是，这个月月底一定帮找到。”

    秦朝阳一算时间，到月底之前也来得及，毕竟蒲桑隐那边前天反馈过来的信息是，已经有几个想要盘下她的赌场。

    现在正在洽谈，估计到月底之前也应该能搞定。

    二人收拾了一番过后，各自开着车子离开了，秦朝阳是朝着古玩店方向而去的。

    此时的古玩店只剩下了两个人，一个就是关静雅，另一个就是上了一个礼拜班的乔梦洁。

    此时二人正在聊天。

    乔梦洁捏着手指，有些扭捏地问道。

    “静雅，昨天我去给老板帮忙，老板给了我1000块钱红包，晚上还请吃饭了，老板是不是挺好色的啊？”

    “他会不会对我有啥想法呀？”

    关静雅直接笑喷了出来。

    “梦洁，我看你是花痴病犯了差不多。”

    “我师叔有女朋友，我师婶你也见过，就是昨天带你离开的那个沈思佳，你看我师婶多漂亮。”

    “我师叔一向很大方的，他对每一个店员几乎都做到了一视同仁，我跟你讲一讲，我师叔的经历吧！”

    关静雅将他知道的关于秦朝阳的事情全部说了一下。

    “静雅，我怎么感觉你在说到你师叔的时候，眼睛里全是小星星啊！”

    “你不会也喜欢你师叔吧？”

    乔梦洁掩着小嘴轻笑。

    关静雅俏脸一红。

    “别瞎说，他可是我师叔。”

    “切！”

    乔梦洁可不会相信关静雅说了之话。

    别说只是名义上的师叔了，现在所谓的干爹干女儿，已经从第一声变成第四声了，更何况还是师叔？

    湿叔还差不多！

    “静雅，你别骗我了，你看你长得这么漂亮，还整天待在这个店里，我就不相信你心里没有一点想法？”

    “我跟你说，我在小红书刷到的，上面有攻略，这遇到喜欢的男人啊，就要大胆的去追求，有首歌不是这样唱的吗，爱拼才会赢！”

    “这男人啊就喜欢骚的，你要多撒撒娇，说不定你就有机会了！”

    “你还记得我们上学的那会，就那个白蒙蒙，你看她多骚，每天身边都围着一圈男人，从大一到毕业身上的衣服首饰换个不停，估计没一件是花她自己钱的。”

    “这女人一骚啊，就跟臭鸡蛋一样，会有无数的苍蝇盯上去。”

    关静雅她的脸蛋越来越红，也不知道是出于自身害羞的原因，还是出于乔梦洁说话直接的原因。

    别看乔梦洁平时挺害羞的，但是私底下跟姐妹聊天，小嘴就跟没把门一样，有什么说什么，停不下来。

    “梦洁，你可别说了哈！”

    “哼！我就说！”

    “啊啊啊，我要撕烂你的嘴！”

    就在这时，一辆车子停在了古玩店门口，很明显是秦朝阳过来了。

    关静雅连忙从柜台里走了出来。

    “师叔，你回来啦！”

    “我的礼物呢？”

    秦朝阳笑了笑，然后将两个手提袋一个递给了关静雅，另一个就递给乔梦洁。

    “谢谢师叔！”

    “谢谢老板！”

    乔梦洁没想到秦朝阳居然也会给她带礼物，其实秦朝阳给每个人都带了礼物，只不过每个人的礼物不一样罢了。

    比如沈思佳，那就是一套昂贵的蕾丝内衣。

    而包小小她们，基本上也是这样子。

    但是像关静雅就不一样了，礼物就要比较正式一点。

    你送一套内衣给人家女孩子那肯定是带有邪恶目的的，这要选择好对象才能送。

    你不能什么女孩子都会送内衣，就比如现在这两个，那么送内衣肯定不合适的。

    像蒲美琪，苏小柔，还有包小小她们，送内衣就没问题了。

    第一是已经很熟悉了。

    第二是秦朝阳不否认自己有一些想法。

    尤其是送给包小小的，那内衣还没有婴儿巴掌大。

    包小小的公摊面积可是很大的。

    就他送的那款内衣。

    盖不盖得住使用面积还是一个问题。

 第380章：线头惹的祸

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “小柔呢？她今天是不是休息？”

    关静雅指了指楼上。

    “苏小柔在楼上看资料。”

    秦朝阳点点头，然后朝着二楼而去。

    苏小柔确实是在看资料，而且看的很认真，就连秦朝阳进了她的房间都没注意到。

    直到秦朝阳拿出一个礼物袋直接放在苏小柔的资料上面，她才注意到秦朝阳来了。

    “表弟，你来啦！”

    小女人露出惊喜的笑容。

    秦朝阳点了点头，然后指了指礼物。

    “给你带的礼物，你看一下。”

    苏小柔脸上一喜，连忙将袋子里的东西拽了出来。

    结果拽出来一看，苏小柔俏脸一红。

    首先，这是一套内衣。

    其次，这是一套布料很少的性感内衣，而且还是那种半透明的。

    “表弟，你好坏耶！”

    苏小柔抬起粉拳对着秦朝阳的肚子就是一顿捶。

    秦朝阳耸了耸肩，道:

    “你这话就说的不对了，别人设计出来给你们女生用的，厂家也生产了，店里也在卖。”

    “他们都没问题，怎么到了我送达环节这里就变坏了？”

    “你要是不喜欢，我拿去送给包小小了。”

    秦朝阳说完了就要伸手去拿，却被苏小柔给一把抱在怀里。

    “哪有送的东西还往回要的？”

    “表弟，要不我穿给你看看？”

    秦朝阳眼睛一亮，连忙点头。

    苏小柔俏脸再次红了起来，不过还是让秦朝阳转过了身子，然后开始换衣服。

    秦朝阳觉得好笑，他要是想看，还用得着这么麻烦。

    听着后面OO@@的换衣声，秦朝阳想恶作剧一下，比如…猛的转身看！

    不过想想还是算了。

    吓到人就不好玩了。

    “好看吗？”

    就在这时，苏小柔娇羞的声音响起。

    秦朝阳转头望去，还别说确实挺不错的，因为是半透明的，所以有些地方仔细盯着看的话，会有些若隐若现的。

    还有花园的一些风光……

    他也能够看到一些，哪怕是不用透视都可以。

    这就是高端内衣才有的调调啊！

    “不错，挺合身的。”

    “就是有点朦胧，下次我给你带一套全透明的，到时候你穿给我看。”

    秦朝阳一边说着，一边靠近了苏小柔。

    然后还伸手帮忙给苏小柔提拉了一下边缘。

    不过他的手法有些与众不同，比如这里刮一下，那里不经意地捏一下。

    反正就是三个字――占便宜！

    苏小柔自然知道秦朝阳在占她便宜，但是好像并没有什么反感，甚至还有一些窃喜。

    “哎呀，你看这里有个线头，看来这内衣再贵也是有瑕疵的啊，我帮你弄掉吧！”

    就在苏小柔还在低头害羞的时候，秦朝阳的嘴巴直接凑上来了。

    虽然隔着一层很薄的料子，但那种异样的触感是真真切切的。

    “啊嗯～”

    “表弟，你…你想死啊！”

    苏小柔知道自己不能再放任不管了，那样就显得自己太不矜持了。

    “小柔，你这可就冤枉我了，刚刚真的是有一个线头，我跟你提前报备了，我可不是在故意占你便宜！”

    秦朝阳这是睁着眼说瞎话，但是有时候说瞎话是可以的，因为只要有人愿意会配合就行。

    “是嘛？”

    “那看来是我错怪你了，那你帮我看看这边是不是也有线头？”

    秦朝阳真的看了过去，然后点了点头。

    “还真有！”

    苏小柔看着还在吞咽口水的秦朝阳，鬼使神差的说了这么一句话:

    “那你再帮帮我呗～”

    秦朝阳自然很乐意帮忙，苏小柔也不说话，甚至眼睛还闭了起来。

    也许持续了一分钟，也许时间还更长。

    渐渐的，苏小柔的束缚没了。

    但是秦朝阳还在继续。

    苏小柔俏脸通红，甚至还用一只手将秦朝阳的脑袋抱住。

    她动情了。

    有些脚软，站不住了，只能把娇软的身子摔进秦朝阳的怀里。

    喉咙深处发出细细的哼唧声。

    秦朝阳感觉到便宜占的差不多了，于是连忙将他的脑袋移开。

    “哎呀，这衣服带子怎么坏了？”

    “不过味还是很纯的！”

    秦朝阳脸不红心不跳的评价了一句，然后从地上将小衣服捡起来，又重新给苏小柔穿上。

    苏小柔就从来没有这么无语过，有些事情你可以做，但你别说出来呀！

    很尴尬的有木有！

    “小柔，你上次不是说从老家回来，行李箱都没带吗？”

    “我给你一万块钱，你去买点衣服，这女孩子就要打扮得漂漂亮亮的知道吗？”

    秦朝阳确实喜欢占人便宜，但是他从来不会白白的占人便宜。

    虽然苏小柔不要钱，但是他还是给苏小柔转了一万块，甚至还帮忙接收了一下。

    一万块对于秦朝阳来说，很可能就是一顿饭钱，但是对于苏小柔来说，却顶得上以前她在公司上班了两个月的工资。

    其实秦朝阳可以吃掉很多人，比如包小小，蒲美琪，还有这个苏小柔。

    就刚刚如果秦朝阳想要，苏小柔绝对不会拒绝。

    但是秦朝阳没有。

    这其实需要一个过程，如果秦朝阳直接要了苏小柔，那么苏小柔她的心多少会有一些别的想法。

    因为她还没有准备好。

    比如包小小，秦朝阳经常性的去调戏她，包小小已经不能说同意了，甚至可以用渴望来形容。

    秦朝阳只要去了，但凡没有去调戏一下包小小，或者不占一下便宜，包小小反而会觉得失落落的。

    秦正阳要的就是这种结果，等到水到渠成，双方都愿意接受彼此，那么这“性”就没有负担了。

    作为一个渣男，你得有计划，有规划。

    深入一个中心，抓住两个基本点。

    要让别人心甘情愿的被你渣才行。

    就像方雅和黄莺一样，尤其是那个杨颖静，甚至发信息威胁秦朝阳去渣她。

    那么这样就存在一个最大的好处，这些女人不会带有其他的目的性。

    甚至她们会经过很长一段时间认真的思考，给人做三也好，给人做情人也罢，首先她们自己要准备好。

    再比如林千寻和郭心语，她们两个心态就不对，所以秦朝阳暂时碰都不会去碰她们。

    因为这样的女人不是渣男的首选，到时候会有很大的麻烦。

    起码在秦朝阳离开后，苏小柔在内心里就已经在思考了。

    自己这样真的好吗？

    若是表弟想要了她，自己会拒绝吗？

    可是表弟是有女朋友的诶，而且还那么优秀，以后该怎么办？

    好像给表弟做三也没啥不好的，长得这么帅气又有本事，还体贴人～

    刚刚表弟就这么离开，好可惜呀！

    没错，秦朝阳初步计划已经达成了。

    苏小柔已经在自我PUA了！

 第381章：男女之间的区别

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    苏小柔陷入了一阵纠结和彷徨当中，不过秦朝阳可没管这么多，因为马上就快11:30。

    他要赶到盆栽店那边去，不然沈思佳又要翘小嘴巴了。

    这时，看着秦朝阳开着车子离开，乔梦洁八卦的心思又起来了。

    “静雅，你说老板刚刚在楼上跟小柔有没有发生点什么？”

    “待的时间有点久呢！”

    关静雅白了乔梦洁一眼。

    “你想哪去了？”

    “这是大白天好吧，再说我师叔可不是那种人。”

    “主要是小柔姐前一段时间回老家，这心里面有很多事情，我师叔肯定是去开导一下她。”

    “以后不要胡说，万一被听到就不好了！”

    盆栽店。

    包小小刚刚完成了一笔交易，卖出去了两颗盆栽。

    将客人送走，然后一蹦一跳的回到了收银台这边。

    “小小，我知道你的很大，你能不能别在我面前跳行不行？”

    “等下朝阳来了，当心他叫你给奶喝！”

    听了沈思佳的话，包小小俏脸一红。

    “老板娘，你说男人是不是都好色？”

    沈思佳被这个问题给问住了，不过仔细一想好像真的是。

    “小小，我觉得呢，这男人跟女人除了性别不同之外，最大的不同就是欲望。”

    “人类的最初，是一个母系社会为主导的群体，但是后来慢慢的演变成现在这样的父系社会，有句话叫做存在即合理！”

    “很显然，以母系社会为群体的家庭，是不合理的，所以才被取代。”

    “人类从古至今，基本上有本事的男人都是三妻四妾，因为男人们有着天生的征服的欲望，好色也只是其中的一部分。”

    “男人天生就有占有欲，比如金钱，美女，地位，权力等等，他们都要比女性要强。”

    包小小不置可否的点点头，因为她还没有经历过那种事情，所以很多方面不太懂。

    但是她就感觉到，自己这最近一个月就特别想那个。

    有时候是洗澡那会儿想，有时候是睡觉想。

    她出现了一种神奇的幻想。

    而幻想的对象就是秦朝阳！

    甚至有时候会将自己的手当成是秦朝阳！

    因为那样她可以获得更美妙的感觉。

    但是这种事情又不能说出来，更不能跟沈思佳说，真要说出来就完蛋了。

    “朝阳，你来啦！”

    就在二人聊天的时候，耳旁传来了郭心语的声音。

    转过头望去，就看到秦朝阳刚刚从车子里钻了出来。

    至于郭心语，她就知道秦朝阳会过来，因为沈思佳过来，秦朝阳不过来就有问题了。

    所以，郭心语故意在店门口晃荡，为的就是打声招呼。

    “嗯，生意还不错吧！”

    秦朝阳随口招呼了一声，然后就进了自己的盆栽店。

    一进来就看到包小小将自己的两个木瓜，搁在吧台上。

    白肉都摊成雪堆了。

    “思佳，小小，将店关了吧，我们去吃午饭。”

    “好呀！”

    盆栽店和其他店不一样，一般生意会在上午，或者是傍晚时候也会有客人，像中午到下午这段时间基本上是没什么人。

    尤其是这中午时候，基本上一个小时你都看不到一个人过来。

    包小小一听说出去吃饭，连忙将电脑关了，挽住了沈思佳的胳膊。

    三人刚刚出了店门，就看到郭心语也在关店门。

    “小小，你们这是去吃饭吗？”

    郭心语比较聪明，她没有询问秦朝阳，而是询问包小小。

    “嗯，我表弟请我吃饭！”

    包小小点头。

    秦朝阳听到这句话就知道要糟糕，果然……

    “那我能跟你们一起蹭个饭吗？”

    “我一个人也不知道想吃什么。”

    郭心语显得很苦恼。

    秦朝阳还能怎么说？

    如果只是他跟沈思佳两个人也好拒绝，但现在带着包小小根本就没办法拒绝。

    所以只能点头答应。

    整个午饭时间，郭心语就像变了一个人似的，基本上就是安静的在吃饭，话很少。

    她就在听着，听着秦朝阳和沈思佳在说话。

    不过也听到了一些重要信息，比如吃过午饭之后，秦朝阳和沈思佳要回老家，时间大概在两三天左右。

    另外还有一个，秦朝阳过几天要去瑞城，还有缅北那边。

    也就是说，秦朝阳又要出差了。

    吃过午饭，沈思佳开着自己的车子去了别墅，而秦朝阳则是送包小小和郭心语回店里。

    “小小，我给你买了一份礼物，记得等我回来一定要穿给我看哦。”

    秦朝阳说完还对着包小小挤了挤眼睛，然后直接开着车子离开了。

    他还要回去接沈思佳。

    包小小连忙将手里的袋子打开，顿时一套透明的小内衣就出现在了她的手里。

    这一套内衣说句实话，布料已经不能再省了，再省的话都没了。

    就比如这个罩罩，也就几根线，中间链接着两块小布片，而且这个小布片也只有营养快线瓶盖那么大。

    包小小脸一红，连忙将这内衣塞回了袋子里，然后开始计算着秦朝阳哪天会回来。

    郭心语也很意外，秦朝阳临走的时候居然也给了她一份礼物。

    不是什么内衣，就是一些常见的礼物摆件。

    不过她也是挺喜欢的，最起码这礼物是秦朝阳送给她的。

    秦朝阳开着车子回到了家，沈思佳这边也收拾好了，这一次回去没有带太多的礼物，主要是他们要带着父母一起回来。

    “朝阳，你给咱爸妈打电话了吗？”

 第382章：再次回家

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    与此同时，秦朝阳的老家。

    李桂兰正在拔鸡毛，儿子媳妇要回来，这肯定要做顿好吃的。

    秦大富则是坐在一旁抽着烟。

    “就知道抽抽抽，儿子媳妇都要回来了，也不知道帮忙收拾一下。”

    秦大富是怕老婆的，也就是俗称的妻管炎，一听到自家婆娘唠叨，连忙将手里的半截烟给掐了。

    “桂兰，阳子让我们两个都过去，这地里的庄稼怎么办？”

    “还有这么多鸡鸭，要不等阳子回来跟他说一下，我们等过完年再去？”

    李桂兰瞪了一眼秦大富。

    “行啊，那你一个人在家里待着吧，我反正是要过去的。”

    “阳子现在长大了有出息了，听说他现在资产都好几千万了，我要过去享福！”

    “不像某些人没出息，干了一辈子连给儿子在城里买一套房子的首付都凑不齐，反正咱儿子有本事了，不仅自己买了房子，还给我买了房子。”

    “咱儿子现在也是大老板了，不像某些人就盯着自己的一亩三分地，还庄稼，还鸡鸭？”

    李桂兰的话语全都是鄙视的意味，对于这一点秦大富居然毫不生气。

    这里面有两个原因，第一个原因就是秦大富被李桂兰压制的太久了，已经习惯了。

    李桂兰哪一天真要是客客气气的跟他说话，估计他还有点不习惯。

    另外一个原因，李桂兰说的儿子那可是他秦大富的儿子，这儿子比老子有出息那是值得高兴的一件事情。

    自己怎么样没关系，只要儿子有本事，那就是他的本事，这点是否认不了的。

    “桂兰，那我们过去了以后做什么？”

    “还有这庄稼怎么办？”

    秦大富后面一句话直接被李桂兰给无视了，她就听到了前面一句话。

    “你没看新闻吗？现在城里可做的事情多了去了！”

    “比如逛逛公园，跳跳广场舞啥的都可以，阳子和思佳上班都比较忙，我们可以帮帮他们做做家务，洗洗衣服。”

    “天天在外面吃也不好，我们可以给他们烧饭，等将来有了孩子，我们还可以帮他们照看孩子，这事情多的很，就看你能不能想到去做。”

    “不过你这一身臭毛病可要改，以后抽烟不准在屋里抽，我可听说城里的房子都有那什么烟雾报警器，还有上厕所要洗手，吃菜这骨头啥的不能丢在地上，要放在……”

    李桂兰为了去城里和儿子一起生活，这两个月可没少学习东西。

    尤其是这生活习惯问题，她可是没少研究。

    “这庄稼就给你堂弟了，咱现在也算有钱人了，不在乎。”

    “以后在城里生活不能扣扣索索的，别小家子气，思佳是大户人家闺女，咱要给她长脸。”

    “还有，要学会说普通话，就像我现在说的这样明白了没？”

    秦大富嘴角子直抽搐。

    虽然他不会说普通话，但不代表他没听过普通话。

    电视上面说的和李桂兰现在说的标准普通话，根本就不搭边。

    不过他不会说，说了肯定会挨骂。

    “那这鸡鸭怎么办？也送给别人？”

    李桂兰用一副恨铁不成钢的样子看看秦大富。

    “这鸡鸭今天和明天各吃一只，剩下的我们全给它杀了，到时候带过去放冰箱里冰起来。”

    “虽然说冰起来口感要差一些，但是肯定要比在外面买的鸡好吃。”

    “你知道现在这一只土鸡有多贵吗？都快200块钱一只了，关键是在城里你想花钱都买不到。”

    “送给别人，你倒想的出来，败家爷们！”

    秦大富彻底不说话了，之前说自己小气，现在又说自己败家，这女人她就不讲理呗。

    “这都4点多了阳子怎么还没回来？”

    “你去村口看看去，我准备做饭了！”

    秦大富一听自家婆娘让他去村口，那跑的比兔子还快。

    其实他早就想走了，就是不敢。

    现在得到了太后娘娘恩准，此时不跑更待何时？

    秦朝阳开着车子刚刚进了村口，就看到正朝着这边赶过来的秦大富。

    秦大富也看到了车子，所以远远的就站在路边上等着。

    虽然他不确定这个车子就是他儿子的，但是站在路边上等着也有一种让路的意思。

    随着全民文化的提高，现在的农村人素质也变好了，甚至有时候比城里人还要好。

    什么穷山恶水出刁民，那指的是以前吃不上饭的时候。

    一个人连饭都吃不上了，还跟你讲什么道理？

    现在大家都能吃饱喝足，所以那种恶习也就渐渐的改掉了。

    “爸！”

    车子缓缓停下，秦朝阳下了车喊了一声。

    “爸！”

    沈思佳知道自己表现的机会来了，也连忙跟着下了车。

    “爸，您快上车，咱们回家！”

    秦大富脸上全都是笑容，他对这个儿媳妇那是非常满意的。

    因为凡事都可以做个比较，就拿他们村里来说，有些媳妇娶进门那是非常刻薄的，别说喊什么爸爸妈妈了，甚至回来那就是天王老子。

    公公婆婆还要看儿媳妇的脸色过日子，这种事情在村里可是有不少。

    哪里像沈思佳这么懂礼貌的？

    而且人又长得这么俊俏！

    “思佳，我走回去就行，我这身上脏，别把车子给弄脏了到时候。”

    沈思佳一听这话就不乐意了。

    “爸您说什么呢？”

    “身上哪里脏了？没事快坐！”

    沈思佳这次可比上次要活跃很多，主要上一次有点名不正言不顺。

    这次就不一样了，上一次是女朋友还是假的，这次可是儿媳妇了。

    所以秦大富就老老实实的坐进了车，他的的思维其实和李桂兰想的一样。

    秦朝阳就应该听沈思佳的，因为他秦大富就是听老婆的，所以在这个家庭当中，只要沈思佳说对，秦朝阳就没有话语权。

    起码秦大富是这么认为的，而且还认为的非常合理。

    “爸，你这是准备到哪里去啊！”

    车辆重新起步，秦朝阳随口问了一句。

    “我就这么随便转转，主要是听不惯你妈太唠叨了。”

    “对了，我听你妈说你现在身价有好几千万了？”

    噗！

    坐在车里的沈思佳，一听这话直接没忍住。

    秦朝阳的身价何值几千万？

    这几个亿也不止啊！

 第383章：父子谈心

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “妈，我想死你了，快抱抱！”

    沈思佳一下车，看着系着围裙的李桂兰，连忙跑过去抱着就是一顿撒娇。

    秦朝阳嘴角直抽抽。

    沈思佳，这太会作假了！

    平时就连自己的父母亲都没说想，居然会想婆婆？

    不过有时候真假不重要，重要的是方式，方法和态度。

    人们大多数都喜欢看这种表象，哪怕明知道是假的，看着也舒服，就比如现在的李桂兰。

    “思佳，妈也想你啊！”

    “咦，你这里又大了，这以后生孩子不怕饿着了。”

    “我跟你讲，其实不仅小孩可以吃，以后朝阳想吃啊，你也可以……”

    李桂兰拉着沈思佳，一边朝着屋里走，一边说着话，秦朝阳只能直摇头。

    这老妈给沈思佳灌输的是什么呀！

    “爸，因为这次回来是接你们走的，所以我就没买东西，思佳要买我也没让！”

    “不过思佳给你拿了两条烟，你自己慢慢抽，这些别给别人，挺贵的！”

    秦朝阳拿了两条九五递给了秦大富。

    秦大富没见过这个烟，但是儿子说挺值钱的，那肯定比华子要贵。

    “阳子，我们老两口过去合适吗？”

    “城里的规矩咱又不懂，我们在乡下住惯了，这去城里会不会影响到你跟思佳呀？”

    秦朝阳其实一早就考虑到这件事情，怎么说呢。

    影响肯定是有的，毕竟老两口一直生活在农村，这以后相处时间久了肯定是有一些不方便。

    比如说，观念不同。

    作为儿子的秦朝阳能接受，但是沈思佳可能接受不了。

    再比如沈思佳大手大脚花钱的习惯，老两口可能看了也不会认同。

    但是这问题都不大，养儿防老不就为了这个吗？

    现在自己有出息，接父母过去享福，最起码不用面朝黄土背朝天是真的。

    反正秦朝阳还有一套别墅装修好的，到时候让老两口待在那边，他和沈思佳有空去吃个饭照看一下。

    平时带他们逛逛街，一开始不习惯肯定是有的，但是时间久了，这种不习惯自然也就没了。

    人是一个群居动物，他们会模仿，会受着周围的环境所影响改变，秦朝阳相信他们老两口也会改变一些。

    至于沈思佳应该不会，这个女人很聪明，也很有格局，不可能因为这些小事而去斤斤计较。

    本身婆媳关系就是这个世界上最复杂的关系之一，另外一个就是姑嫂关系。

    但是秦朝阳相信沈思佳是懂大局的，也有这个能力。

    就拿秦雨蝶来说，还不是被沈思佳收拾的服服帖帖的？

    所以秦朝阳才会将老两口给接到城里去，到时候再给他们两个找点事情做做，比如秦大富可以去原石店里帮忙。

    这样他就有事情做了，一个人有了事情做那么就不会显得无聊。

    “爸，这个你放心！”

    “所有的我都安排好了，你跟妈两个人过去先熟悉一段时间，比如买买菜，逛逛街，去公园转转，这都是可以的。”

    “你要是觉得无聊，我到时候再给你找个事情做，等明年我们要是生了小孩，你们两个帮带带小孩啥的，这可以做的事情多的很！”

    秦大富一听这么说，也就踏实了一些。

    毕竟他确实是有点害怕的，做父母的都希望儿女过得好，他们又希望跟儿女住在一起，又害怕儿女嫌弃他们。

    儿女还好一些，主要就是媳妇和女婿这些。

    “阳子，你跟爸说实话，你现在到底有多少钱？”

    秦朝阳一听父亲询问这件事情，他就头疼。

    不是他不愿意说，主要是怕把父亲给吓到。

    “爸，差不多有一个多亿吧！”

    “具体的我没算过，应该可能还多一些。”

    秦朝阳最终说出了这么一个数字，但就这么一个数字将秦大富给吓了一大跳。

    亿万富翁是什么一个概念？

    说句实话，秦大富他就没有这个概念。

    最起码在他们这个村，还没听说有人超过一千万的。

    最有钱的，据说也就赚了几百万。

    过节回村那叫一个受人捧。

    “阳子，你这钱来的合法不？”

    “咱们都是老实人家，这犯法的事情咱们可不能做啊。”

    “咱们宁愿少赚一点钱，都不能做违法的事情，知道吗？”

    秦朝阳没辙了，只能将自己开店的事情说了出来。

    “爸，思佳她们家是做珠宝生意的，很有钱的那一种，您认为我还有必要去做违法的生意吗？”

    “所以你就放心吧，我现在开了一家盆栽店，还有一家原石店，另外就是一个古玩店。”

    “这古玩店你也知道啊，就是上次我回来收的那一批古玩，这个东西可赚钱了。”

    听到听到阳怎么说，秦大富也算是放心了。

    主要是秦朝阳说的一个关键点，那就是沈思佳家有钱。

    这是一个很正常的逻辑，既然沈思佳家里有钱，那么秦朝阳就没有理由，也没有必要去做什么违法的生意。

    再说沈思佳估计也不会同意。

    “朝阳，你说古董我想起来了，现在还有很多乡里乡亲的，经常来问我，你这古董还收不收了？”

    “有些人家里还有一些东西，都想着要卖给你，都问过我好多次了。”

    “你要是觉得能收的话，那就将他们的给收了吧，反正你收了也能卖钱，只要不亏就行！”

    秦朝阳眼睛一亮，他居然将这件事情给搞忘记了。

    他的古玩店之所以能够开起来，一大部分原因就是上次回来收的东西。

    不然这一耽搁，可能那个店根本就开不起来。

    “爸，我肯定要收的。”

    “你这样，趁着现在时间还早，你去村里转一圈，将我收旧东西的事情说一下。”

    “时间就定在明天一整天，咱们能收多少是多少，如果谁家有东西叫他们明天赶紧拿过来。”

    秦大富点点头，然后将两条香烟给藏了起来，其实藏香烟主要是怕给李桂兰看到。

    一旦给李桂兰看到，到时候又要控制他每天抽烟的数量。

    藏好了香烟之后，秦大富就离开了。

    秦朝阳将车重新停了个位置，总不能在自家门口挡着。

    然后才进了屋子。

    一进入屋子就听到两个女人在那里讨论着什么。

 第384章：养鸡

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “思佳，你说这个翡翠是玉的一种，这玉我知道，就跟玻璃一样很好看。”

    “那电视上只要是古装剧，上面都有这些东西，可这个玉到底是怎么来的？”

    这是母亲李桂兰的声音。

    “妈，这翡翠是玉的一种，玉分为软玉和硬玉，像和田玉它就属于软玉，这翡翠它就属于硬玉。”

    “这翡翠说的太复杂你也不懂，我这么给你解释吧，它就是从石头里面切出来的。”

    这是沈思佳的声音。

    秦朝阳没打算破坏两个人的谈话聊天，有时候在旁边听着还挺有意思的。

    “思佳，那我们村口那么多石头，咋没看到玉啊，不过鹅卵石倒是有一些～”

    秦朝阳拼命的憋着笑，如果什么石头里面都有玉，那么这帝王绿估计得按斤来卖。

    一斤帝王绿20块，你要多还可以打折。

    接下来就是沈思佳的解释，还别说沈思佳的专业知识比秦朝阳要好太多了。

    女人聊天就是这样，永远是天马行空的，她们不会围绕着一个话题聊太多时间。

    还没到五分钟，话题又变了。

    “思佳，你和阳子这岁数也不小了，有没有考虑过要个孩子啊！”

    “你看我跟你爸现在年龄也不算太大，那么你们要是生了个孩子，我们还可以帮忙带带。”

    “等孩子上了初中了，我们也才60多岁，70岁不到，你们还可以再养个二胎。”

    “就咱家现在这经济条件，如果可以的话生个两三个也不成问题，国家三胎政策都已经下来了。”

    关于这个问题，秦朝阳也是挺关心的，不过他还想听听沈思佳怎么说。

    “妈，这事情您可不能怪我！”

    “我早就想要孩子了，可是朝阳他就不想要，还说什么趁着年轻的时候多潇洒几年。”

    “其实从上次在这里回去之后，我最少得说了有十多次，可是秦朝阳他就不听，还跟我吵架。”

    “你都不知道，就上个月，就因为我说要生孩子的事情，他跑到外面待了一个多月才回来，结果现在我都不敢提孩子的事情了。”

    秦朝阳听到这里，脸快比锅底还要黑了。

    沈思佳经常性的喜欢倒打一耙。

    但是他没想到关于这件事情，怎么可以描成的这么黑？

    什么时候为了孩子吵架了？

    最离谱的是因为要孩子的事情，还跑到外地去一个多月？

    那一个多月是为了去瑞城和缅北好吧！

    所以，秦朝阳决定今天晚上要好好教训一下沈思佳。

    不能每次都让自己背黑锅！

    皮痒的女人就是欠棍棒教育！

    “这臭小子，回头我就收拾他去！”

    “思佳，今天晚上你就给我要孩子，我就在门口听着，只要这个小子敢拒绝，我扒了他的皮。”

    李桂兰的话越说越离谱，还在门口听着？

    好在沈思佳知道不能说的太过火，所以连忙转移了话题。

    “妈，这鸡是烧还是炖啊？”

    这话题一转移，李桂兰直接就跟着跳跃了。

    “思佳，今天这炖来不及了，这天马上就要黑了。”

    “今晚我们就做烧鸡公，等明天早晨我们再杀一只老母鸡，到时候可以炖上。”

    “可惜了这活的鸡带不走，不然带回去养着这隔三差五的杀一只炖炖，到时候给你们补充一些营养。”

    “尤其是以后你要是怀孕了，像这种家里养的老母鸡，营养可好了！”

    秦朝阳听到了这里，突然有一种领悟。

    自己空间里那么大地方，那么为什么不养一些鸡和鸭了？

    也不用养多，先养个几百只，就在河边那里围成一个圈。

    在那里又没有天敌，到时候等鸡鸭长大了，隔三差五的抓一只出来，另外还有鸡蛋呢。

    想到这里，秦朝阳想抽自己两个耳刮子。

    如果要是早想起来，现在小鸡可能都有一斤多重。

    想到了这里，秦朝阳转身离开了家，他记得镇子上是有个养鸡场的。

    那么买一点鸡鸭先放进去，毕竟过了这个村可就没这个店了。

    等回到金陵城，就算你能买到这种小鸡仔，那品种也不一样。

    只有农村养的这种土鸡土鸭，做出来味道才最佳。

    家里有一辆脚踏三轮车，这是秦大富去田地里干活用的。

    秦朝阳直接骑着三轮车就离开了村子。

    另一边，秦朝阳回来了又要收杂货的事情，顿时就在村子里传开了。

    之所以这件事情传播的这么快，那还是因为上一次有很多人赚到了钱。

    对于这些人来说，有些老东西扔了可惜，在家里放着又占地方，最关键的又没啥作用。

    那么拿出来卖掉换一些钱，这是非常好的一件事情。

    所以很多人连活也不干了，开始在家里翻箱倒柜，甚至有的人将爷爷那辈留下来的洗澡盆都找了出来。

    当然也有一部分人他是不着急卖的，或者说是想卖一个高价钱。

    毕竟有些人儿女在外面工作，对于这个古董什么的多少也是有一些了解。

    所以上次回来听说秦朝阳在收老物件，有些人也就猜到了，这些东西肯定是宝贝。

    那么现在秦朝阳又来收，这些被儿女洗过脑子的人，他们的态度就不一样。

    要不想卖一个高价钱，要不就留着不卖等着升值。

    秦朝阳可不知道这些，他买了三百只鸡苗，两百只鸭苗，然后找了一个没人的地方，直接收进了空间。

    另外还买了一些网子，这个主要是用来将这些鸡鸭给围住，不然空间那么大，到时候跑远了都找不到。

    至于吃的粮食，家里多的是，到时候装进去就是。

    等秦朝阳回到家里的时候天已经黑了。

    “阳子，你去哪里了？”

    秦朝阳一回来，李桂兰就在开口询问。

    “没什么，我就是去镇子上转了一圈，看看镇子变化大不大。”

    “妈，晚饭好了没有？我饿死了！”

    一听说儿子饿了，李桂兰连忙开始收拾桌子，端菜。

    在母亲眼里，最重要的永远是儿子，这一点不得不承认。

    起码大多数父母喜欢儿子比喜欢女儿的比例要多一些，尤其是在农村这边，他们重男轻女的观念要更重一些。

    不过现在年轻人要好得多，尤其是在城市里，有的夫妻还就想要女儿。

    “阳子，我听思佳说你不打算要小孩是不是？”

    秦朝阳这饭才刚刚吃了两口，李桂兰就要开始上政治课了。

 第385章：偷听

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳面无表情地看向沈思佳，后者假装没看到。

    秦朝阳这个气啊。

    这就是睁着眼说瞎话，关键是还甩锅。

    “阳子，这不孝有三，后面怎么说来着？”

    “反正你不给我添个孙子，你就是不孝，我跟你说，今晚你必须……”

    秦朝阳看了一眼秦大富，这个无良父亲低着脑袋在喝酒，而沈思佳在啃鸡爪子。

    这下没辙了，总不可能实话实说吧？

    沈思佳敢当着他的面说谎，那就将秦朝阳给吃的死死的。

    这就叫有恃无恐。

    “妈，这孩子的事情吧……”

    秦朝阳故意慢吞吞的说着，沈思佳停止了啃鸡爪的动作，竖着耳朵在听。

    “其实我是这么想的，主要是你们老两口过去才行。”

    “万一我生下了小孩到时候没人带，那怎么办？所以呀，我这次不就是来接你们两个过去了吗？”

    “只要你们俩一过去，我这边立马安排，保证安排的妥妥当当的，要是请保姆带，我们也不放心。”

    一听到这话，李桂兰总算脸上出现了笑容。

    在这个家，李桂兰是有着绝对的话语权的，最起码秦大富和秦朝阳是被李桂兰给拿捏的死死的。

    “你的事情我不管，以后都归思佳管，但是这孙子的事情我们必须要落实下去。”

    秦朝阳一阵无语，老妈居然还用了落实两个字。

    看来最近没少看新闻联播。

    “行，我知道了！”

    秦朝阳连忙应付一声。

    李桂兰也就没再多说什么，毕竟这儿子长大了他的事情也不好管太多。

    不然媳妇会有意见的。

    于是夹起两个鸡腿，一个夹给了沈思佳，一个给了秦朝阳。

    “妈，这鸡腿我不能吃，吃多了会长肉的。”

    沈思佳嘟着嘴。

    “朝阳都说我胖了，我要是再长胖，他就嫌弃我了！”

    秦朝阳直接在桌子底下踢了一脚，他发现带沈思佳回来就是一个错误。

    还有，这以后隔三差五的都要这么说，自己的家庭地位还有吗？

    他只要家庭帝位！

    而不是家庭弟位！

    “没事，这女人啊长得富态一点比较好，到时候孩子生下来白白胖胖的。”

    “别理会阳子，他知道个屁，这女人肉多抱着舒服，而且……”

    “妈，你安安稳稳的吃个饭行不？”

    秦朝阳不得不开口阻止了，这样再说下去，不知道她能说出什么玩意来。

    李桂兰一想也对，好像自己这话确实有点多了。

    一家人吃过晚饭。

    散散步消完食，就要洗澡了。

    按照以前在家里的话，秦朝阳和沈思佳肯定要来个鸳鸯戏水的，但是在这里肯定不行。

    老两口还是比较传统的，这要是在一起洗澡，就算嘴上不说，心里也会有一些想法。

    等秦朝阳洗完澡之后，就上楼进房间准备睡觉了。

    但沈思佳又开始发癫了。

    “老公公～”

    “快抱抱！”

    秦朝阳正准备说今天的事情，突然他耳朵听到了一些动静。

    按照正常人他是听不见的，但秦朝阳现在不是正常人，虽然这个脚步声很轻微，但还是被他捕捉到了。

    于是直接对着房门朝外看去，就看到李桂兰偷偷的来到了门口，然后将耳朵贴在门上偷听。

    秦朝阳这个无语啊！

    他之前以为李桂兰是说着玩的，没想到居然还真的跑过来偷听。

    “嘘！”

    秦朝阳做了一个噤声的手势，然后指了指门口。

    沈思佳是人精，一下子就反应过来了。

    “朝阳，幸亏我们回来了，你看咱爸妈现在又黑又瘦的，我看了可心疼了。”

    “等这一次我们将他们接到城里去，我一定要好好孝顺他们，让老两口养的白白胖胖！”

    “我跟你说，家有一老如有一宝，我一个月前就说要回来接他们两个人了，你懒就拖着。”

    “结果让他们两个在老家里多受了一个月的罪，你这个儿子算是白养了！”

    秦朝阳无语得两眼一翻。

    你演戏就演戏，我也可以配合你一下。

    但是你没必要踩着我演戏吧？

    这样还能好好的玩耍吗？

    “思佳，有些过了啊！”

    秦朝阳小声的说了一句。

    “老公，你就配合我一下嘛，大不了我等一下补偿你，你想怎样都行这可以了吧？”

    沈思佳说完，还在秦朝阳秦朝阳嘴上嘬了一口，这下子秦朝阳彻底没了脾气。

    “行，等一下你别后悔！”

    秦朝阳说完，清了清嗓子。

    “那个思佳啊，还是你孝顺！”

    “我这辈子最大的运气就是遇到了你，跟你在一起我都从来不生气。”

    “不过关于生孩子的事情你怎么说？”

    秦朝阳故意将话题引到了这上面。

    因为关于孩子的事情如果不说清楚，母亲可能就不会离开。

    “这还用怎么说？”

    “老人家想要孙子那是天经地义的事情，我们做儿子媳妇的，当然要满足她老人家了。”

    “其实我们现在准备也来得及，就咱爸妈那个身体素质，不说活到100岁，活个99绝对没问题的。”

    “说不定到时候还能帮我们带孙子都有可能，就是不知道他们愿不愿意带，毕竟我们两个都这么忙，到时候还要带小孩的话很影响工作的。”

    在门口偷听的李桂兰，有种打开房门冲进去，并且保证一定帮忙带孙子的冲动。

    不过最后还是克制住了。

    总之，今天晚上她偷听到的谈话内容那是相当满意的。

    听到了自己想要的答案，李桂兰也就悄悄的离开了。

    李桂兰离开了，秦朝阳总算是松了一口气。

    “思佳，你是做好人了，但让我做恶人，你的良心就不会痛吗？”

    沈思佳一听秦朝阳说这话，就知道李桂兰已经离开了。

    “老公，那是你的父母，你做儿子的哪怕再不好，他们也不会说你什么。”

    “但是我的身份是儿媳妇，很多时候是不一样的，儿子做99件坏事他们可能都记不住，但只要你做1件好事他们就能记住。”

    “他们只记住一点，你对他们好。”

    “作为儿媳妇的，有时候做99件好事还顶不上1件坏事。”

    “通情达理的父母还好，遇到那种不通情达理的，他们就会一直记着这1件坏事。”

    “就像我妈来的时候一样，你没发现我变得很懒吗？”

    “我不但懒，而且还将我的缺点全部暴露出来，这样就可以衬托你的优点，所以我爸妈对你才会百分之百的满意。”

    “有时候人是需要衬托的，哪怕我说你1000句坏话，这都不重要，重要的是我自己知道真实的好坏就行了。”

    “再说，我不是都承诺过了吗，今天晚上你想怎么弄就怎么弄，我保证百分之百的配合你。”

    沈思佳说完，就把肩上的睡衣拉下半边来，整个人也转入媚态。

    秦朝阳的视线一下子就被吸引过去了。

    好一个老肩巨滑！

    “老公，老公公～”

    好好好！

    有人批痒了。

 第386章：偏心

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳最受不了沈思佳这种发骚，只要沈思佳一用这种语气说话，秦朝阳立即就失去了理智。

    于是化身饿狼扑向了羔羊！

    “啊！！！”

    “老公！！！”

    沈思佳喜悦地迎接着“狼来了”。

    其实沈思佳有一句话说的是对的，两个人站的立场不一样，儿子做得再不对，父母亲他们都不会计较太多。

    但是儿媳妇如果做的不好，他们可能就会一直记着。

    反之秦朝阳这边也是，沈思佳在她父母亲面前再不对，那都是宝贝女儿。

    而他只要一点点做不对，可能就会给他们留下个坏印象。

    而且女婿跟儿媳妇还不同，因为大部分女婿跟丈人，丈母娘在一起生活的时间比较短。

    所以才有一句话叫做丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    儿媳妇她不一样，因为儿媳妇相当于一个外姓人嫁到了人家里，而且还经常的在一起生活。

    所以这里面有些细节更要注意。

    秦朝阳也明白，沈思佳这样撒娇卖萌，还有故意说着自己的不好，主要就是沈思佳想在父母面前留一个好印象。

    从这一点看出来，不但没错而且做的还很对。

    不过呢，这该惩罚的还得惩罚的。

    狠狠地惩罚！

    大力地惩罚！

    于是乎，沈思佳有福了。

    秦朝阳的惩罚是很威严的。

    这从上次方雅那里肿的跟馒头一样就可以说明一切。

    沈思佳今天晚上也受到了同样的待遇。

    她最后一次飞上云端的时候，只觉得自己过了好久都没有落地。

    次日一早。

    秦朝阳还在睡觉，就被沈思佳给喊醒了。

    “老公，快起来！”

    “家里好像来人了！”

    秦朝阳迷迷糊糊的睁开眼，然后一听好像家里真的来人了，而且来的还不少。

    他一下子就想到了今天要收古董的事情。

    于是连忙掀开被子就要起来。

    “老公，我这里肿了，你得帮我吹吹！”

    “或者你说，公主请起床～”

    沈思佳拉住秦朝阳的手臂，娇羞道。

    秦云无语地一拍脑门。

    ……

    下楼的时候，秦朝阳吓了一跳。

    此时家里的客厅还有院子里都是人。

    这些人要么拎着袋子，要么捧着东西，还有的将家里的大衣橱都给抬了过来。

    秦大富正在招呼。

    秦朝阳心中一喜，带的东西越多越好。

    这就是一个比例问题，东西越多总归能挑出几样好的。

    于是早饭也不吃了，安排众人开始排队，然后一件物品接着一件物品地看。

    他这次鉴定速度和上次鉴定速度不一样，比上次鉴定的速度快太多了。

    不管什么东西，他也不管什么名称，只是看鉴定的价格。

    好在因为数量多，这一上午总算是逮着了十几件还有些价值的。

    按照市场价格，他这一上午赚个两三百万是没问题的。

    有时候秦朝阳并不是在乎这几百万，他将这些古董收上来卖出去别人就会收藏。

    这也是对文物的一种保护，放在这些人的家里，说不定啥时候就被当垃圾给扔了，那就太可惜了。

    另外还有一点，他店里的人总要养活，这个店开了总归要发挥它的作用，在他师傅关玉河那里也好有个交代。

    秦朝阳在收东西，其他人也没闲着。

    比如秦大富，就去堂兄弟家交代事情，比如家里的田地转交给他，顺便家里的房子也照看一下，等等。

    而李桂兰，则是带着沈思佳去菜园子里摘菜，然后还去了街上买肉。

    回来后就马上开始烧饭。

    “思佳，饿了吧？”

    “嘴巴张开，这是鸡胗快尝尝。”

    李桂兰一边烧着鸡，一边将鸡胗夹了起来，还用嘴吹着，然后送进沈思佳嘴里。

    “谢谢妈！”

    “嗯，真香！”

    “这下子我有口福了，以后妈过去我每天晚上都过去蹭饭！”

    李桂兰这就不高兴了。

    “你这孩子，这什么叫蹭饭？”

    “家里的饭到点过来吃就行，外人那才叫蹭！”

    “只要你们喜欢，妈天天给你们做！”

    沈思佳一边吃着鸡胗，一边不停的点着头。

    说句实话，像这样的婆婆谁不喜欢？

    “思佳，上次阳子打电话说亲家母去了你们那里，亲家母对阳子没啥意见吧？”

    李桂兰还是有些担心这件事情，毕竟儿女的婚姻能够得到父母亲的认可，这才是最重要的。

    “妈，你放心吧！”

    “我爸妈对朝阳可满意了，甚至比对我都好，有时候我都嫉妒！”

    “妈，我还想吃！”

    秦朝阳自然不知道沈思佳在厨房里撒娇，紧赶慢赶，终于将收购任务给完成了。

    秦朝阳对收上来的这些东西非常满意，看了一下时间都快下午一点了。

    连忙伸了一个懒腰，打算去厨房看看。

    结果一来到厨房，秦朝阳脸都黑了。

    一家三口早就吃的差不多了，一桌子的鸡骨头，猪骨头的。

    尤其是沈思佳，两只小手油乎乎的。

    吃得不知道有多香！

    “老公，快来吃饭！”

    秦朝阳看着沈思佳这德行就来气。

    “我还用得着吃吗？”

    “等一下我吃点鸡骨头就好了。”

    这话一出李桂兰就拍筷子了。

    “阳子，我们家思佳现在正在补充营养，不能饿着，难道还要等你忙完才能吃？”

    “再说，谁知道你忙到什么时候？花钱就买些破玩意，你看思佳还特意给你留了这么多好吃的，真是没良心！”

    李桂兰一边说，一边揭开灶台锅盖，将一盘保温着的烧鸡，和一些好吃的端了过来。

    沈思佳委屈的低下头，秦朝阳一看就知道这女人又在故意装可怜了。

    “行，我知道错了行了吧！”

    “等吃过饭我们去爬山！”

    说到爬山，这里确实有不少，但都不是太高。

    不过现在已经是秋天了，山上还是有不少好吃的，比如山里红。

    也就是山楂，这里的山楂是野山楂，没有市面上卖的那么大，但是它很多。

    上到山后，秦朝阳跟沈思佳摘的可不少，大概有好几斤。

    在爬山的时候，他们又顺便做了一些增加夫妻感情的小游戏，等回到家里的时候已经是下午4点左右。

    一回来就看到院子里有两个人，这两个人自然是村里的，秦朝阳见过面，但是叫不出来名字。

    “阳子回来啦，你帮我看看这东西值多少钱？”

    “我儿子上次回来说最少得值100万，你快帮我看看。”

    说话之人，是一名五十多岁的妇女，身边还有个男人，应该是她丈夫。

    秦朝阳一听价值100多万，心里就是一喜。

    他今天收了那么多东西，还没有一件超过100万的。

    “行，我看看！”

 第387章：价值200万的痰盂

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳还是期待满满的，他现在倒不是为了捡漏赚差价，他主要是听说这一百万怎么着也是一个大宝贝啥的。

    所以这期待值拉满也属于正常。

    于是就这么期待的等着这个女人打开了一个蛇皮袋，然后～

    秦朝阳直接懵逼。

    “婶子，你说的价值一百万的东西就这个痰盂？”

    秦朝阳有种想将这个痰盂，倒扣在这名妇人脑袋上的冲动。

    “阳子，这可是宝贝，在咱们家已经传了好几代了，据说还是康熙时期的。”

    “康熙知道吗？就是《甄执》里面的那个皇帝，据说他父亲叫乾隆。”

    秦朝阳被雷到了。

    先不说这个东西值不值钱，就说你这老子，儿子，孙子都分不清楚这件事，他就很无语。

    《甄执》里面的皇帝，那是雍正，康熙是雍正的父亲，乾隆是孙子好吧！

    结果现在被这个女人搞得乱套了，秦朝阳也懒得解释，估计解释了也听不懂。

    “婶子，这个呢就是民国时期的一个痰盂，在老物件里面有一样东西比较特殊，那就是这玩意。”

    “说白了这就是马桶，以前人用的马桶，这下子你明白了吧？”

    这名妇女的确实明白，因为她听出了一个关键词，比较特殊。

    但凡特殊的东西，价格就很贵，那也就是说自己要100万，可能低了。

    不行，得多要一点才可以。

    “阳子，照你这么说那这100万咱不能卖，怎么着也得200万才行。”

    “你要是给200万我就出给你，低于这个数我肯定是不得卖的，上次有人给我180万，我都没卖。”

    秦朝阳直接无语，这大婶啊说话简直没一句是实话，就这东西200块他都不要。

    收藏古玩的，有谁愿去收藏一个马桶？

    除非真是乾隆用过的还差不多。

    “婶子，你这个确实很值钱，按你说了200万也不贵，不过我现在身上钱不够。”

    “您啊，还是先拿回去，说不定到时候别人可能还会超出这个价！”

    秦朝阳根本就不想解释。

    你要是跟她说，这个东西不值钱，200块钱都不值，别人还以为你想着坑她。

    到时候整个村子里的人都知道，这是一件吃力不讨好的事情，值200万的古董，秦朝阳只给她200块钱。

    这不管真的假的，说出去都不好听，所以秦朝阳直接来了这么一手，那就是我没钱。

    果然，听到秦朝阳的话，这名妇女将这个痰盂抱的更紧了，也不怕那味道熏到她。

    “那行，我先带回去，不过我跟你说好，我最多给你留一个月，这要是超过一个月，到时候我可就卖给别人了。”

    秦朝阳连忙点头答应下来，好说歹说，终于将这一对奇葩夫妻给送走。

    “阳子，那东西值200万？”

    见二人离开，秦大富连忙开口询问。

    “20块我都不要，还200万！”

    “真是没见过钱了。”

    这下子老夫妻两个都不明白，不过别人不明白，不代表沈思佳不明。

    于是连忙给二老解释起来，这一解释，总算是明白了。

    “阳子，那到时候事情要说破了怎么办？”

    秦大富还有点担心。

    “爸，自己的东西自己知道，到时候他们卖给别人自然有人会跟他们讲的，如果我现在告诉他们，这个东西只值200块，他们会是什么反应？”

    “他们肯定会以为我在坑人，到时候黄泥巴掉裤裆，不是屎，都是屎了！”

    “真要是那么做，我跟你说用不了一晚上，整个村都知道我秦朝阳，想用200块买她家价值200万的古董。”

    “至于以后，也不知道猴年马月的，管他呢！”

    “我敢肯定，明天这夫妻俩可能就会抱着这个宝贝去市里找人询问价格，这一问，什么都清楚了。”

    秦大富觉得儿子说的很对，人都有一个先入为主的想法，他们现在认为这个东西就值200万，那么你给180万他们都觉得吃亏。

    说不定还在背后说秦朝阳占了他们便宜。

    “老公，吃饭了，吃过晚饭我们就要出发啦！”

    就在这时，沈思佳开始喊吃完饭了。

    原本计划是明天一早走的，不过考虑到家里确实没啥事，再待下去也没那个必要。

    于是今天一下午，李桂兰和秦大富就将家里的鸡和鸭全给杀了，现在马上进入11月份，这些鸡鸭放一晚上也不会坏。

    吃过晚饭，就开始装车，其实东西也不算多。

    除了一堆鸡鸭之外，其他的也就带了两套换洗衣服和一些认为有用的。

    毕竟被子啥的东西早就买过了，带过去也没啥作用。

    不过就算如此，秦朝阳的车子还是塞得满满当当的，秦大富坐在副驾驶位置，后面沈思佳和母亲李桂兰挤在那里。

    还让出半边地方放东西。

    晚上6点钟出发的，一路上除了去了一趟服务区，基本上没停歇过。

    等到了金陵城，也才晚上9点多。

    秦朝阳先是将那些东西放在了自己的别墅，包括鸡鸭也放在了这边的冰箱里，因为太多放不下，最后又放了一部分在沈思佳这边。

    因为那边还缺一些生活设施，所以老两口今天晚上只能睡在沈思佳这边别墅。

    “哇，阳子，这别墅得有三四百万吧？”

    到了别墅，李桂兰就像刘姥姥逛大观园一样，四处查看着。

    “妈，这别墅要两千多万呢！”

    沈思佳连忙给老两口泡了一杯茶，这茶叶是秦朝阳从老家带过来的，并不是那个碧螺春。

    主要是碧螺春数量太少，沈思佳想给秦朝阳留着。

    另外一点，老两口喝老家的茶叶习惯了，你真的要搞碧螺春给他喝，他们可能还喝不习惯。

    别看沈思佳花钱大手大脚的，但在某些方面她还是挺会算账的。

    最起码从实用性来讲，给老两口泡家里的茶叶是比较合理的。

    “两千多万？”

    “那阳子买的那套别墅也是这个价？”

    李桂兰这下子真的有些不淡定了，两千多万，这可是一个天文数字！

    起码对于他们老两口来说，就是干十辈子，估计也攒不下这笔钱。

    “差不多都是这个价，那边装修的费用还多了几十万。”

    “以后你们啊就住在那边，不过今晚暂时先住这。”

 第388章：金手指的未来的作用

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳在带着老两口收拾房间，秦朝阳则是将他购买的古玩全部弄到了他的书房。

    这些古董有的上面有灰尘，有的还有些破损，另外还有一部分就是保护不当了。

    就比如其中一个笔筒，可能因为时间太长上面有着油污，然后被那一家人拿着钢丝球放在水里面搓洗。

    结果将这个笔筒表面给挫坏了。

    其实好多古董就是出于各种各样好笑又无奈的原因，消失在历史的长河中的。

    不过像这些小问题对于秦朝阳来说都不算什么，他只用了一个多小时，就将这些东西全部给修复完了。

    “朝阳，吃夜宵了！”

    就在这时，沈思佳打开了房门。

    秦朝阳将修复好的东西放在桌子，这些东西明天都要拿到古玩店去。

    最重要的是明天要给那些古玩鉴定价格，上次从方雅那里搞了那么多古董过去，还堆放在边上。

    这些事情明天都要处理，等搞得差不多了，秦朝阳就要安排去瑞城，然后还要去漂亮国。

    他要在过年之前将这些杂七杂八的事情，全部给处理掉，然后才能好好过个安稳年。

    “我肚子还不饿，你们吃吧！”

    秦朝阳不想吃，但是沈思佳不同意，过来硬拉着秦朝阳去吃。

    “老公，这一路上开车这么辛苦，怎么能不吃？”

    “只有吃饱了，晚上才有劲干活，不吃饱哪行？”

    秦朝阳一阵无语:

    “晚上干活？干啥活？”

    沈思佳俏脸一红，在秦朝阳腰间掐了一下:

    “讨厌！”

    “赶紧吃饭，有老母鸡汤，晚上还有鲍鱼给你吃！”

    咱家有这玩意吗？

    秦朝阳回想了一下，貌似他就没买过这东西。

    不过还是被沈思佳给拉了出去。

    秦朝阳在家庭的地位其实是很尴尬，基本上白天那都是沈思佳说了算。

    但是只要一回来，那秦朝阳就是大爷了，沈思佳就得哄着他，甚至有时候还必须得色诱。

    谁叫沈思佳就好这一口呢？

    秦朝阳是一个比较随便的人，这里说的随便，是生活上面的。

    因为他基本上不怎么管事情，不管是家里还是公司，他都懒得管。

    但就是这样的一个人，却能混的风生水起，说到底离不开他的金手指。

    现在秦朝阳的金手指有三个，第一个就是透视。

    如果秦朝阳没有透视，就算有后面两个金手指，那他也就比普通人强一些。

    所以金手指也分等级的，那么透视就是最高等级，起码目前为止是这样，至于以后暂时还不知道。

    第二个金手指就是诅咒，这个技能说白了跟鸡肋差不多，除了在武少军和坤巴身上起到作用之外，目前为止还没有别的作用。

    因为这个技能限制太多，你叫别人去死，这个就超出了技能的能力范围之外。

    这个技能最多就是让人倒霉。

    偶尔整一整别人，坑一下人那还是很不错的。

    当然这个技能现在也在成长，随着他的能力提升，技能的威力也在增加。

    第三个金手指自然就是他的空间了，这个空间的作用非常大，起码可以算得上是一个移动仓库。

    只不过秦朝阳现在还没办法将它的作用发挥出来，因为见不得光。

    储存仓库只能算是一个附带作用，最主要的是里面可以成为一个小世界。

    比如养养动物，比如他接下来就要种植人参，灵芝这些东西。

    那么在那里面种植，加上灵气的浓郁度，要不了多久就会成长起来，那可是实打实的野参。

    另外还有其他的功能，比如以后可以在里面生活，盖一栋房子，弄一个农场。

    还可以挖一个鱼塘，总之，这个空间的作用是非常大的，可能在中后期这个作用超过了透视。

    一旦等秦朝阳的资产达到一定的境界，他就不需要利用透视去赚钱了。

    至于用透视去看美女，这个时间长了，他就失去了兴趣，看的多了自然就乏味。

    再说他要是看美女可以正大光明的看，有无数人愿意给他看，所以这个金手指在以后功效会慢慢的缩小。

    如果说他还有第四个金手指，那就是可以吸收能量。

    秦朝阳现在很强，如果他有防备的话，现在手枪子弹打在他身上完全都可以用气盾给挡住。

    所以这个也必须得算一个金手指，只不过现在秦朝阳很期待下一个金手指出现。

    但是他又不敢冒险，每一次金手指出现，都意味着他要经历一次生死。

    也就第一次比较轻松，后面两次差点都死了。

    一次是出了车祸，导致头破血流。

    还有一次就是那次在山谷中救火凤，如果不是山鸡带着人及时赶到，秦朝阳早就一命呜呼了。

    所以，关于山鸡这一块，秦朝阳其实还是有一点无奈的。

    虽然说，山鸡是奉命行事，但不得不承认，确实救了他们一命。

    至于后来，虽然是有相互利用成分，但是二人关系还是挺不错的，只不过在这件事情上，秦朝阳必须得做出一个取舍。

    如果说，秦朝阳自己当时在缅北，他的确会考虑一下和山鸡合作，因为这样可以利益最大化。

    秦朝阳如果在那边，他有足够的把握同时灭掉刀疤龙和蜘蛛。

    不说别的，就凭他自己的实力和隐藏的那四五百人足够了。

    可是自己不在，那么这个把握就无限被缩小，说不定还会搭上陈虎等人的性命。

    这是很不划算的一件事情，所以秦朝阳只能为山鸡默哀。

    这一夜，因为父母亲的入住，所以秦朝阳下意识地整小了些动静。

    不过，他也发现了一个乐趣。

    那就是沈思佳被他弄得都快去了，却只能死死捂住嘴巴不敢发出太大声音的模样，让他大为满足。

    烧鸡终于不打鸣了，嘿嘿～

    秦朝阳第二天是上午9点多钟才起来的。

    起来之后，将父母带到自己别墅那边去，让他们自己收拾后，就进入到了小世界。

    一进来就听到小鸡小鸭在笼子里叫唤，秦朝阳给它们喂了一些吃的，这件事情也要及时的处理才行。

    现在他不敢将这些鸡鸭放出来，一旦放出来可能跑的到处都是。

    到时候抓都抓不到，因为地方太大了，那么首先得弄一个鸡舍。

    秦朝阳头疼了，鸡舍怎么弄？

    砖头？

    可是他不会砌墙啊！

    看来这件事情还得找郭心语帮忙，购买一些宠物用的笼子啥的，然后再用尼龙网围起来。

    还有人参的种植，这都需要时间，看来自己还得尽快离开金陵城才行。

    因为在这边他根本就没时间弄这些东西，白天事情一大堆，晚上不将沈思佳给伺候好了别想休息。

    诶……

    生活不易，朝阳叹气！

 第389章：礼物

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    出了空间，秦朝阳开着车子去了沈思佳的公司。

    今天他有几件事情要做，首先就是将那辆小货车拿去修理。

    因为之前出了一次小车祸，车子边上擦碰的有些严重，这个要去维修一下。

    一来到公司，就看到可爱的小秘书李文静笑着朝他走了过来。

    “阳哥，礼物呢？”

    秦朝阳笑了笑，拿出一个盒子。

    “静静，这礼物可是有点特别哟！”

    “我就怕你等一下要打我。”

    李文静一下子就将盒子给抢了过去，她心里想的是，上次自己整蛊了一下秦朝阳。

    估计这次对方也差不多，不过只要是礼物她就喜欢。

    “我就要，礼物不好我就打你！”

    李文静说完，拿着礼物一蹦一跳的离开了。

    秦朝阳摸了摸鼻子，然后走进了沈思佳的办公室。

    一进门，白雪公主就跑了过来。

    白雪公主就是那只在郭心语店里买的那只小狗，不过现在已经长得很大了。

    秦朝阳将白雪公主给抱了起来，然后重新放在狗窝旁，还抓了一些狗粮放了进去。

    对了，空间里可以养两只狗。

    秦朝阳又想到了一些事情。

    “朝阳，你在发什么呆呢？”

    沈思佳看到秦朝阳进来都快七八分钟了，就在那里看着白雪公主吃狗粮。

    他这不会也想吃吧？

    沈思佳恶趣味的想着。

    “没什么，我打算去修车。”

    “下午打算去梁梦幻那边看看，你有空一起吗？”

    沈思佳摇摇头。

    “今天不行，下午有个会议！”

    “对了，车子我已经让别人帮忙拿出去修了，你就不用操心了。

    “老公，来帮我按摩一下吧，我这肩膀有点酸！”

    秦朝阳不疑有他，来到沈思佳后面给她按摩着。

    一来到沈思佳后面，秦朝阳眼睛就是一突。

    原来这女人今天居然穿着透明的Bra～

    从这个位置看去，那可是看的清清楚楚。

    这一套内衣秦朝阳可是记得，是他去斗南那边才买的。

    当时他买了十几套，有给方雅的，火凤的等等。

    因为这两天去了老家，所以沈思佳就没穿，没想到今天就穿上了，难怪让自己帮忙按摩，这是有目的的啊！

    “老公，好看吗？”

    秦朝阳微笑，自己偷看居然被沈思佳给发现了。

    不过看自己老婆好像不犯法。

    “好看是好看，不过你得注意一下，这衣服晒在家里不好，我爸妈可能会偶尔过去帮忙打扫卫生，这看到不好说啊！”

    沈思佳点点头，她也想到了。

    “没事，这种衣服以后我就带到公司里晾晒，就挂在卫生间就行了。”

    “老公，我那个快来了，你看要不趁着这个机会，我们……”

    秦朝阳就知道，沈思佳这就是套路。

    另一边，李文静小心翼翼的打开盒子，那种恶作剧并没有出现。

    然后看到有一个袋子静静地躺在里面。

    拿起来一看，居然是一套内衣！

    再一细看，李文静俏脸顿时通红。

    这能算是内衣吗？

    这就是几根丝线连着一块比硬币大不了多少的布片好吧！

    这怎么穿啊，能起什么作用啊！

    李文静明白了，这就是秦朝阳故意干的，难怪之前会说那种话。

    不过李文静还是将内衣给装了起来，她决定晚上回去试试。

    不知道为什么，她心里对于试穿这件内衣有着莫名的期待。

    ……

    中午。

    秦朝阳带着沈思佳回家吃饭，老两口决定每天就在沈思佳这边做饭，主要是这边东西比较齐全。

    沈思佳觉得挺好，这样下班回来就可以直接吃饭了。

    “妈，这是这个月的生活费，这以后家里缺什么你们自己去买，钱不够你就跟我说。”

    沈思佳直接拿出两万块钱递给李桂兰。

    “思佳，妈有钱用不着！”

    “这买菜做饭那需要这么多钱啊，妈不要！”

    秦朝阳正在喝鸡汤，被沈思佳踢了一脚，顿时明白了。

    “妈，给你就拿着！”

    “这边的物价比较高，而且家里人也不少，周末小蝶和思佳的妹妹也会过来吃饭，这油盐酱醋啥的开销也不小。”

    “还有，这几天你们先熟悉一下家里和附近环境，等周末让思佳和小蝶带你们去逛逛，该买的就买，咱不差钱。”

    这时候沈思佳也开口了。

    “妈，朝阳说的对，等我这两天忙完了，我给您在这边办一张卡，到时候绑定微信，这样购物啥的也方便。”

    “这几天先将就一下，等周六我带你去办理！”

    见儿子和儿媳妇都这么说了，李桂兰也就不再坚持，主要是现在也确实有钱了。

    “阳子，你说给我找事情做的，咋说？”

    李桂兰没说话了，秦大富却开口了。

    “爸，你们先将这附近摸清楚，然后再熟悉一下生活环境，最好是去公园转转。”

    “还有前面那个广场，晚上也可以去跳跳广场舞啥的，以前思佳她妈妈有时候就是在那边跳舞。”

    “亲家母也跳广场舞？”

    李桂兰好像发现了新大陆一样。

    “跳啊，有时候我也去跳的，要不今晚吃过晚饭我带你去？”

    沈思佳这下子也来劲了。

    其实秦朝阳对跳广场舞并不反感，只要不扰民，注意音量大小还有活动时间，那还是可以的。

    还好家附近的广场舞大妈们都还算比较守规矩。

    吃过午饭，将沈思佳送去公司之后，秦朝阳给梁梦幻打了个电话，然后他就来到了盆栽店这里。

    今天来这里就一个目的，秦朝阳要买两只狼狗。

    最好是一公一母。

    然后再买一点鸟之类的，另外就是找郭心语帮忙弄几个笼子。

    所以秦朝阳一下车，就直接进了郭心语的店。

    而包小小看到秦朝阳的车来了后，连忙跑到后面换衣服去了。

 第390章：差一点点就……

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳进了宠物店，郭心语是有些意外的。

    或者说惊喜更为恰当。

    “朝阳，你快坐，我给你泡茶！”

    郭心语一边让秦朝阳坐下，一边开始拿着茶杯泡茶。

    “心语啊，你给我挑两只小狼狗呗，一公一母那种！”

    “另外还有鹦鹉啥的，只要是鸟类的，你都给我来一对。”

    “另外还有……”

    秦朝阳将自己需要的东西全部给说了一遍。

    “朝阳，你怎么要这么多东西？”

    “你有地方养吗？”

    郭心语歪头表示疑惑。

    秦朝阳自然不会实话实说了。

    “是我一个朋友托我帮忙买的，你按照我说的来就行，弄好了直接放我后备箱里。”

    “先说好，该多少钱就多少钱，不然的话我就去其他家买了。”

    “还有我要的鸡笼鸭笼这些东西，你也尽快给我搞好。”

    郭心语点点头，秦朝阳这次要的东西不少，她便宜一点是可以的，但是如果说真的白送，郭心语可能这一个月就白干了。

    当然，如果秦朝阳真的要，郭心语是愿意给的，毕竟就凭秦朝阳的身价，还能亏待她？

    “朝阳，我觉得你朋友要的这个笼子啊，其实还不如去路边上，找一个做广告牌子的门店。”

    “让他们直接用细钢筋给你焊一个就行了，不但简单，而且方便，最主要的是人家几个小时就弄好了。”

    秦朝阳一想也对。

    这养鸡，养鸭也不要好看，就用钢筋直接焊几个笼子好了。

    梁梦幻那边就可以弄，而且想怎么弄就怎么弄。

    只要他愿意，就连那边的老板娘都可以……呸！

    好吧，秦朝阳这思想又开始跑火车了，而且这一跑就跑了好几百公里。

    “那行，你现在就给我弄这些东西，我等一下过来付账！”

    秦朝阳说完，喝了一杯水，就来到了自己的店面。

    包小小一看到秦朝阳过来了，连忙迎了上去。

    两颗大球球随着小跑，一甩一甩的。

    看得秦朝阳眼睛都花了。

    “你不要过来啊！”

    秦朝阳真怕被这两座大山给撞倒，于是直接伸出两只大手，以他近30年的功力，直接顶了过去。

    Duang～

    “呀！”

    幸亏他功力深厚，不然就他这两只手可能都会骨折。

    “小小，我这手快被你撞断了怎么办？”

    包小小俏脸一红，不过她现在就喜欢被秦朝阳占便宜，一天不占便宜，那就浑身不得劲。

    “表弟，你给我买的内衣很喜欢，我已经穿上了，你要不要看看？”

    包小小开始勾引了。

    秦朝阳连忙摇头，看可不过瘾，哪有摸过瘾？

    “小小啊，咱们可得说好，玩归玩闹归闹，但我可给你说清楚哈，我占便宜可不负责啊！”

    “所以你最好还是离我远一点，我就是个流氓，你要当心，别哪一天被我给吃了，你又哭又闹的。”

    “那就不能够好好的玩耍了！”

    秦朝阳一边说，一边来到了后面，他要看看他的盆栽。

    最主要的是那一颗鬼兰，他打算这次带进自己的空间里去。

    空间里地方那么大，只要他在某一块地方设置成禁制，也就不用怕鸡鸭去破坏了。

    说起这个禁制，秦朝阳突然想到了一个事情，自己可以设置禁制，那为什么还要铁笼子呢？

    直接划一块地方让这些小鸡小鸭们生活不就行了？

    比如就在山脚下那一块靠小溪的地方，设置一块篮球场大小的地方，将小鸡，小鸭放在那边不就行了？

    包括以后的狗啊，动物的，都给它们制定各自的生活范围空间！

    秦朝阳想到了这里，就想给自己扇两个耳光，其实这也不能怪他，秦朝阳自从回到金陵城之后，就很少进入那个空间。

    主要是没有太多的时间，还有一点，那个空间太大了，而且目前还是一片荒芜的。

    所以他进去基本上也没什么大的作用，就拿这个设置禁制来说，还是他前几天无意中发现到的一个功能。

    “表弟，我不要你负责，我是愿意的！”

    “还有，你买的这个衣服我已经穿上了，可你还没看呢！”

    包小小娇羞的声音，将秦朝阳的思绪给拉回来。

    而此时包小小已经跟着秦朝阳来到了后面，而且靠的秦朝阳很近。

    秦朝阳直接一个透视扫过去。

    如果不是沈思佳昨天晚上拉着他疯狂了好几个小时，此时恐怕最少要流出来好几吨的鼻血。

    这尼玛太诱人了！

    幸好自己买多了几套！

    一套给了包小小，一套给了李文静，还有方雅也有一套。

    剩下的还在他的空间里放着，看来今晚得让沈思佳穿一套试试才行。

    “表弟，你看！”

    包小小一边说，一边将自己的外套给掀了起来，然后她的眼睛就瞅着门口，主要是防止有人突然就进入店里。

    秦朝阳伸手一勾，那点布料就被勾到了一边，然后吞咽了一下口水。

    包小小直接抱着秦朝阳的脑袋往下按去，秦朝阳敢发誓，他差一点点就窒息而亡。

    这还不算，包小小还将自己的短裙给掀了起来，这下子秦朝阳忍不住了。

    包小小的面容看上去只有十五六岁的样子，属于童颜，再配上巨X……

    可以说，是秦朝阳比较喜欢的类型之一！

    当初在租房初次见面，秦朝阳就被包小小的有容乃大给惊艳住了。

    谁又能想到，当初那对只可远观不可亵玩的球球，此刻只为秦朝阳一人绽放呢？

    这般巨大魅力，甚至于蒲美琪，苏小柔等，都没有她的诱惑大。

    秦朝阳直接一把将包小小给抱住，然后就要朝着二楼走去。

    然后嘴巴凑在包小小耳朵跟前，含住她的耳垂，在包小小情动得扭起了身子之时，说出了很下流很粗鲁的话。

    “我要干你！”

    “可以吗？”

    包小小俏脸一红，但还是点了点头。

    她答应了。

    已经羞得不行的女孩把脑袋贴到秦朝阳的胸膛上，感受着男人为她而跳跃起来的心速。

    她无比期待着接下来的事～

    可就在这时，店里有人进来了。

    秦朝阳仿佛被一盆冷水从头淋到脚，一下子冷静起来。

    他连忙将包小小给放了下来。

    甚至还帮包小小整理了一下衣服。

    “那个小小啊，我这两棵盆栽你一定要照看好，如果要是出了意外到时候我扣你工资知道吗？”

    包小小哪里还不知道秦朝阳这句话的意思，因为她也听到了脚步声。

    “嗯呐，老板请放心吧，我一定打理得好好的，你可以随时来视察！”

    包小小居然也学会了一语双关！

 第391章：好事又被破坏了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “行，我还要去梦幻那里一趟，等我有机会再来看一下！”

    秦朝阳一边说着，一边捧起来那盆鬼兰。

    “朝阳，不用过去了，我来了。”

    就在这时，梁梦幻的声音传了过来。

    秦朝阳面部表情跳跃了一下，反正就是突然间看到了来人那种。

    “你来啦，那个小小，给你梦幻姐泡茶，我将这盆鬼兰送去车里。”

    包小小答应一声，然后泡茶去了，只不过这次茶叶有点多，很显然梁梦幻来的时候不对。

    破坏了她的好事，所以要打击报复一下。

    秦朝阳将后备箱打开，然后直接将鬼兰收到了空间里去。

    这样子起码还是要做的。

    郭心语这时送东西过来笑道。

    “朝阳，你要的全部给你弄好了，还多送了一只小母狗给你。”

    “毕竟，多一个也没关系的！”

    这话让秦朝阳听出来一些暗语。

    郭心语这说的是她自己啊。

    暗示自己她就是多出来的那个，白送给秦朝阳！

    也就是说多一个不多少一个不少，多一个也没关系。

    不过你送一只鹦鹉也行啊，你送一只小母狗，这不是自己在骂自己吗？

    秦朝阳也没多说什么，先将这些都放进了后备箱。

    “多少钱，我给你！”

    “我这是帮别人买的，你不用给我优惠的，到时候我也是要找别人要钱的！”

    秦朝阳这是在提醒郭心语，他不想占人便宜。

    “我算了一下，这些东西全部加在一起三万八，本钱一万，你给一万就行！”

    一听这个价，秦朝阳就和自己心里的价位对照了一下，其实他刚才在店里，价格已经看好了。

    郭心语的价基本上是对的，另外就是多送的那一只狗真的没算钱。

    也就是说这个卖宠物的利润还是可以的，本钱一万能卖到三万八呢。

    秦朝阳直接扫了一下码，然后付账，重新回到了自己的店里。

    郭心语看到了手机上的收款信息，四万块。

    也就是说，秦朝阳不但没占她便宜，还多给了不少。

    其实这笔钱就算是别人来购买，也不可能真的卖三万八，别人也要讨价还价的。

    这就是有钱人的豪气了……

    郭心语暗暗发誓，一定要将秦朝阳拿下！

    ……

    盆栽店内。

    “小小，你这给我茶杯里放的最少有半斤茶叶吧？”

    秦朝阳刚刚进盆栽店，就听到梁梦幻的这句话。

    说半斤茶叶，那肯定是夸张的，但半杯茶叶还是有的。

    这让秦朝阳想到了那一次去黄光年家里，黄莺给他泡的那一杯茶，几乎跟这个一模一样。

    不过稍微一想，秦朝阳也就知道怎么回事了。

    包小小这是生气了，生气梁梦幻破坏了他们的好事。

    “梦幻，这茶叶可是好几百块钱一斤的，一般人来了都喝不到这茶叶，这是小小特意对你的关照。”

    “对了，马上快两点了，我们去那边看看吧！”

    梁梦幻点点头，然后放下茶杯，跟着秦朝阳离开了这里。

    至于包小小今天为什么给她泡这么一杯茶，梁梦幻已经不关心了。

    这距离也不是很远，开车也就半个多小时就到了，主要是两个地方不在一个方向。

    车子停下来之后，二人就进入了这一家厂房，这个厂房占地面积不大不小。

    一边是用来停车的地方，另一边一排房子看样子是生活区。

    厂房子正前面是一块空地，这个以后可以弄一点绿化。

    厂区后面还有一块地，用铁皮搭建起来的棚子，这里应该是可以堆放原材料的仓库。

    然后就是还有一个车间，不过这车间是空的，很显然这个工厂是人家刚刚建成的。

    另外就是办公室，办公楼一共只有三层，总体感觉来说还不错。

    “朝阳，这钱可能还不太够，主要是这个厂房太贵了，另外，我们接下来还要进行一下简单的装修，购买一些设备啥的。”

    “这样一来，资金差不多就用完了，如果我们到时候接了业务，再加上工人工资等的费用，还有一些缺口！”

    梁梦幻她现在也没有什么不好意思的，反正她明白了，秦朝阳有的是钱，这些钱都是小钱。

    另外，秦朝阳摆明的在帮自己，这个人情反正也欠了，而且欠的很大，所以干脆就再多欠一些吧。

    “还不错！”

    “钱的问题不用担心，回头我再给你注入一笔资金进去，不过你这还要赶紧弄出来，生产才是硬道理！”

    “思佳那边已经在帮你接业务了，一旦业务接到手你这边就要动工了。”

    梁梦幻就知道秦朝阳会给她注入资金的，最好是一次性注入几个亿。

    “生产这边没问题，我那边原本就有一些事，我打算就这几天将那边全部搬过来。”

    “我们在这边一边生产一边简单的装修，这样两不耽搁。”

    秦朝阳觉得这个可以有。

    像这种广告公司，说白了利润还是挺大的，只要有订单做，说不定两三年就能够回本。

    其实像这种厂能做的东西还是挺多的，不仅仅只是广告牌这些，像一些柜子啊，铁架子啊等等都可以做。

    “那行，具体的需要什么你去跟思佳谈，我这边基本上没啥时间。”

    “对了，我给你带了一份礼物，你等着，我去给你拿！”

    秦朝阳说完打开了后备箱，然后趁机将那些动物全部给收进了空间。

    接着是将一个礼盒拿了出来，又重新回到了梁梦幻身边。

    “这里面是什么呀？”

    秦朝阳示意梁梦幻自己打开。

    梁梦幻打开盒子一看，里面居然是一套内衣，颜色和她平时穿的几乎一样。

    梁梦幻心里一喜，秦朝阳给他买内衣，这不就说明他对自己有意思吗？

    “朝阳，要不我们去办公室坐坐吧！”

    这个时候，梁梦幻邀请秦朝阳去办公室，那这里面就有故事了。

    现在公司都没有装修，办公室也都是空的，只有几张床。

    这床就是工地上那种上下铺的铁架子床，不用想，都是以前工人住在这里睡觉用的。

    不知道什么原因工期结束了也没搬走，可能是没什么价值。

    就遗弃在了这里。

 第392章：初学乍练

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一进入办公室，梁梦幻直接一把将秦朝阳给抱住，很紧很紧。

    “朝阳，我喜欢你，我一直都喜欢你！”

    “甚至我敢说从初中时候我就喜欢你，我捉弄你只不过是为了引起你注意而已！”

    “那次听到相亲我是不打算去的，后来知道是你，我连夜赶回去的，所以那天晚上我才主动给你发信息。”

    “结果你告诉我你有女朋友了，其实我很失落的你知道吗？”

    “你要了我吧，我等不及了，我现在就想给你！”

    秦朝阳想将梁梦幻给推开。

    推了几下硬是没推开。

    “梦幻，别这样！”

    “我是有女朋友的，我们是没有未来的，而且我不能这么自私，我不想做不负责任的渣男。”

    秦朝阳说着违心的话，做着实诚的事。

    他的一只大手已经攀上蒙古包了。

    梁梦幻俏脸一红，不过心里却在欢喜。

    这不就是她一直以来想要的吗？

    “朝阳，我不在乎，我给你做三，做情人都行！”

    “我不后悔，思佳能做的我也能做，我有看过学过的，我可以帮你那个。”

    “虽然我不是很专业，但是我愿意去做的！”

    梁梦幻说完，直接解开秦朝阳的束缚。

    然后拉着秦朝阳坐在了铁架子床上，她自己也蹲了下去。

    梁梦幻没那方面的经验，有些地方很生疏，不过她有着学习探索的精神，很多时候只要敢于尝试敢于面对，迟早也会熟能生巧。

    秦朝阳记得他和沈思佳一开始那会儿，沈思佳也是这样的生疏，甚至只答应一个礼拜一次。

    可是现在沈思佳一晚上不吃，她都不舒服，这就是一个转变的过程。

    秦朝阳是好色的，这一点他一直承认，你骂他是渣男，他也承认。

    以前他还是穷潘康氖焙颍心里面总是在骂，凭什么有钱的人可以左拥右抱，而他只能每晚进入幻想时刻。

    现在他成为有钱人了，他也可以左拥右抱了！

    道德是什么？

    必须为所欲为！

    铁架子床的噪音很大，咯吱咯吱的响个不停。

    这个声音一直响了好几十分钟才结束。

    “朝阳，我是你的女人了，我感觉好幸福！”

    铁架子床上，梁梦幻躺在秦朝阳的怀里，现在这种满足感比她中了500万彩票还要高兴。

    “还疼吗？”

    秦朝阳看着梁梦幻肿得挺大的，关心的问了一句。

    “疼，而且我还要补血！”

    “还有，刚刚我居然哆嗦了三次，你可不准笑话我！”

    秦朝阳在梁梦幻额头上亲了一下，然后伸出手朝着肿起来的地方摸去。

    梁梦幻以为秦朝阳还想要，连忙出声。

    “朝阳，别…明天吧！”

    “今天不行了，再这样下去我会死的！”

    幸福的女人此刻紧紧搂住男人的胳膊，娇声哀求着。

    秦朝阳却还是将梁梦幻的手给拉开，然后继续他的想法。

    梁梦幻一咬牙，然后眼睛一闭。

    既然秦朝阳需要，那她就要有牺牲的精神，于是梁梦幻摆出了一副视死如归的样子。

    结果没一会功夫，她所担心的一幕并没有发生。

    反而是很舒服，有一股冰冰凉凉的感觉。

    梁梦幻好奇的睁开眼，发现自己居然不肿了。

    “朝阳，你是怎么做到的？”

    秦朝阳没有过多的解释，今天这泄火的一针应该是扎包小小的，结果最后便宜了梁梦幻。

    这就叫世事无常。

    “好了时间不早了，我们该回去了。”

    梁梦幻乖巧地点点头，然后开始帮秦朝阳穿衣服，最后才穿起自己的衣服。

    这一点跟沈思佳不一样，沈思佳每次都让秦朝阳帮她穿衣服，不然沈思佳就不起来。

    不起来的结果就是，还要继续下一次。

    秦朝阳将梁梦幻给送了回去，然后又去菜市场买了一些菜。

    搞定后，感觉时间还多，直接进了自己的空间。

    他出现的地方正是那个山坡脚下，直接用意念划出了一块地，然后将小鸡，小鸭全部给放了出来。

    这里喝水不成问题，因为有一条小溪。

    剩下的就是喂食的问题，秦朝阳直接倒了半袋子稻谷和小麦在地上。

    然后将三只小狼狗和小猫也给放了出来，除了自己规划的那个核心区域不让进之外，其他地方随它们折腾去。

    最后将他买的那些小动物，也都放在了山上，然后限制它们只能在一块区域活动。

    当然，也可以来到山坡下面这一个地方，毕竟整个空间只有这一处水源。

    这里缺的东西还很多，比如植物就很缺少，秦朝阳打算明天再去买一些草种子，在山上小河边上撒一撒。

    到时候再养几只野兔。

    弄完了这些事情之后，又将他那一盆鬼兰给培养了一下，这才出了空间。

    至于刚刚装小狗小猫的那些笼子，秦朝阳再次放回了后备箱，这个明天还可以还给郭心语。

    等做完了这些之后，秦朝阳才开着车子来到了沈思佳的公司，接下来他会在金陵城这边再多待几天。

    然后就要离开这里了。

    秦朝阳刚刚出了电梯，还没到沈思佳的办公室就被小秘书李文静给拦住了。

    “阳哥，你是不是故意的！”

    秦朝阳知道李文静说的故意的是什么，不过他自然是假装不知道。

    “静静啊，什么故意不故意的，你在说什么呀？”

    秦朝阳一边说着，一边就要绕开李文静，结果李文静将他拉住。

    “你就是个大色狼，居然给我买这种内衣，流氓！”

    秦朝阳耸耸肩，然后伸出了一只手。

    “你不要拿来，我送给别人！”

    李文静下意识的捂住了自己的胸口，秦朝阳顿时明白。

    原来小静静已经将内衣给穿上了啊！

    嘿嘿嘿～

    女人啊，身体还是挺实诚的！

    李文静也发现了自己刚刚的动作，看着秦朝阳不怀好意的笑容，顿时俏脸一红。

    “不理你啦，大色狼！”

    李文静说完，娇蛮地在秦朝阳脚背上轻轻地踩了一下。

    然后踩着小高跟“噔噔噔”跑开了。

 第393章：爱丽丝

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳这就很郁闷。

    这送礼不说回礼一个爱心之吻，拥抱一下也行啊。

    哼哼，以后不送了！

    秦朝阳这么想着，然后就进了沈思佳的办公室。

    此时办公室里还有两个人，是两个女人。

    一个年纪大一点，一个年纪轻一点，而秦朝阳看中的就是这个年纪轻一点。

    目测大概二十四五左右，之所以注意这个女人，那是因为这个女人很有特色。

    女人很有味道，身材匀称，长相靓丽，尤其是鼻梁上那一副眼镜，更能增添三分魅意。

    主要是她还有着一丝西方人的血统，属于那种中西结合的混血儿。

    秦朝阳还没骑过外国妞，像缅北那边的不算，虽然也属于国外，但是距离属实太近了。

    要那种大洋马才行！

    一个女人有没有味道其实可以从嘴唇能看得出来。

    女人的嘴唇如果有一点点偏厚，那么说明这个女人嘴上的功夫绝对是一流的。

    甚至会超过其它方面的功能。

    当然，这是秦朝阳在某一本书上看到的，具体的还有待研究。

    他也不好意思一直盯着一个陌生女人看，于是看向另外一个女人。

    这个女人约四十五岁的样子，一身干练的职业装打扮，头发高高束起，鼻梁上同样也戴着一副眼镜。

    典型的公司白领，长得也还不错，不过秦朝阳对于这种年龄偏大的女人没啥兴趣。

    秦朝阳最喜欢的就是25~35之间的，太小了差点意思，没有女人味。

    太大了就显老了，过不了几年肌肤就会衰老下去，到时候连摸的欲望都没有。

    就像方雅这样最好，成熟丰满有女人味，主要是还会心疼人。

    秦朝阳也就是打量了两三秒钟，然后就来到了沈思佳身边。

    而这两个女人也同样的看向了秦朝阳。

    “朝阳，我来给你介绍一下，这位就是猎头公司那边的负责人，张丽晗张经理。”

    “这位是来自漂亮国的爱丽丝小姐！”

    一番介绍之后，大家也算是认识了，只是让她们两个没想到的是，秦朝阳才是发布招聘需求的老板。

    说来这件事情也巧合，主要是因为爱丽丝那边的经历比较曲折。

    爱丽丝她的父亲就是开赌场的，而且就是在拉斯维加斯那边。

    爱丽丝从小就擅长赌术，这跟他们家开赌场是有关系的，所以爱丽丝毕业后一直就在赌场里做管理。

    甚至她的赌术比一般的赌术高手还要厉害，但是很不幸，他们家发生了变故，赌场一夜之间没了。

    至于怎么没了，并没有细说，大概就是他父亲跟人约了一个赌局，将所有家产都给输了出去。

    然后饮弹自杀，爱丽丝自然也没有在那边待下去的必要，然后正好看到了秦朝阳发布的招聘公告。

    所以连夜赶了过来。

    秦朝阳针对这方面和爱丽丝进行了一些了解，甚至秦朝阳还弄来了几个骰子。

    然后当场测试了几下，在秦朝阳没有故意为难的情况下，这个女人每一次都能准确无误的说出点数。

    秦朝阳当即拍板决定就是她了。

    于是接下来的事情就简单了，打印合同签字，这样一来，爱丽丝就算是秦朝阳的人了。

    秦朝阳自然也要向猎头支付一笔介绍费，然后晚上还请她们吃了一顿晚饭。

    这件事情也就算完成了。

    爱丽丝现在还住在酒店，秦朝阳和她约定了一个明天见面的时间，商谈一下接下来的具体工作事宜。

    然后就带着沈思佳回到了别墅。

    “朝阳，这个爱丽丝很漂亮哈！”

    才一回来，沈思佳就开始挖坑了。

    秦朝阳现在也算是百炼成钢，稍微一听这语气就知道这里面是陷阱。

    “还行吧，一般般！”

    沈思佳哪能满意这样的回答。

    “你说西方人的胸是不是都比较大啊？”

    这是沈思佳挖的第二个坑。

    秦朝阳故作思考。

    “这也不一定吧，主要是我没太在意，你也知道我见的外国人不多。”

    “不过现在华夏人的身材也很棒，就拿你来说，自从我们认识之后，你以前的内衣穿着都嫌小。”

    “其实像你这个已经算很大了，如果再大就不好看了，就像包小小的一样，我觉得那就是一个负担！”

    “现在年轻还好，到了50岁之后，就包小小那个样子的，估计都能下垂得砸到膝盖了。”

    “所以我认为，我的思佳最少可以打99分。”

    “快，给我再看看！”

    秦朝阳一边说着，一定开始伸出了咸猪手，他说来说去就是想扯开这个话题。

    心中默念，对不起了包小小。

    沈思佳很是满意秦朝阳的回答，不过这99分是几个意思？

    还有1分哪去了？

    于是她直接问了出来，其实这也是秦朝阳为了转移话题，留的一个坑。

    “思佳，还有1分我是没办法评价的，这个得以后生了宝宝才能知道。”

    “宝宝满意，那这就是100分，如果宝宝不满意，那反正我这边就99分！”

    沈思佳这下子明白了，秦朝阳的意思就是，以后生小孩能够管饱那就是100分。

    想到这里心里顿时一喜。

    语气顿时嗲起来。

    “老公，我听说给小孩子喂奶，身材会变形的。”

    秦朝阳连忙摇头，开玩笑。

    这自产自销的，又有营养，还能省钱，最主要的是他也能顺带着沾一点光。

    于是二人就针对这个问题进行了深入讨论。

    沈思佳一听秦朝阳还想没事嘬两口，顿时就是一阵羞涩。

    “你也不知道羞羞，竟然还想着跟孩子抢奶喝啊！”

    “不理你啦，我去洗澡了！”

    沈思佳说完，拿着内衣就进了浴室，就在浴室门要关不关的时候，沈思佳开口了。

    “老公公～要不要一起来呀？”

    秦朝阳仿佛打了鸡血一样，顿时化身大力水手还吃下菠菜，这全身都是力气！

    嘭！

    他破门而入！

    噗！

    他又破门而入！

    浴室内，只听闻沈思佳愉悦到极点的哼吟。

    “啊哦～老公――！”

 第394章：和爱丽丝谈话

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早。

    秦朝阳洗漱完毕之后，就来到了古玩店这边。

    古玩店就这样，一天到晚都是很悠闲的，偶尔来一两个人看一下就行，能不能达成交易还是两说。

    所以这边放两个人其实是有些多余，不过不放两个人又不行。

    比如上厕所，比如出去搞吃的，总不能一会关门一会开门吧？

    始终得有一个人看着。

    而且你别看平时没什么生意，可是它的利润上限非常大。

    因为秦朝阳来的比较早，到店里的时候也就7:45左右，此时店门才刚刚打开。

    关静雅有些好奇，秦朝阳今天怎么会来这么早？

    睡在这边的乔梦洁，还正在洗脸刷牙，看到秦朝阳还有些不好意思。

    有种老板来视察，自己却在摸鱼的感觉。

    “师叔，今天太阳打西边出来？”

    秦朝阳白了关静雅一眼，然后将今天来的目的说了下。

    秦朝阳今天过来就是整理那一堆古玩的，毕竟东西卖掉才是钱，堆在那里还会吃灰尘。

    于是乔梦洁去买早餐，秦朝阳鉴定古董价格，关静雅就在边上做记录。

    这个鉴定可不是乱鉴定的，是要将这件古董的信息全部说出来，然后关静雅要记录。

    不然别人问这个东西是什么，关静雅连一个所以然都说不出来，这东西还怎么卖？

    所以秦朝阳说的很缓慢，也很仔细，最后再给出一个合适的价格范围。

    其实这是一个枯燥乏味的工作，要将这么多信息说出来，关静雅在记录这个过程是很缓慢的。

    那么秦朝阳就要等待，这不无意中瞥了一眼关静雅的胸口位置。

    因为今天秦朝阳过来的早，关静雅也才刚刚收拾完，而这衣服还没有整理好。

    此时的关静雅衣服的扣子是扣斜了一个的，她自己都没发现。

    而且胸口以上有两个扣子还没扣。

    再加上身体前倾，就有点春光外泄了。

    最关键的是，关静雅今天居然穿着一件大红色的罩罩。

    好家伙！

    这般艳丽的红色，与关静雅的静若处子形成了较大的反差。

    这是一个非常抢眼的颜色，红色令人向往和兴奋，就比如秦朝阳此时，他已经忘记要说话了。

    关静雅正在记录着，可是记录了一半，秦朝阳却不说了。

    于是她有些疑惑的抬眼望去，就看到秦朝阳正盯着自己那里看。

    关静雅俏脸顿时一红，心里却是隐隐有些莫名的暗喜。

    师叔这坏家伙，平日里都是调戏其他姐姐的。

    搞得她还以为自己不讨师叔喜欢呢……

    关于这件内衣的颜色，她也是心血来潮才买的。

    就在关静雅纠结着到底要不要提醒一下的时候，乔梦洁回来了，手里还提着一些早点。

    秦朝阳连忙收回了目光。

    “那个静雅，你扣子扣斜了！”

    秦朝阳一边吃乔梦洁买来的早点，一边正经地提醒了一下。

    这话说得关静雅俏脸微红。

    就在这时，秦朝阳又补充说明了一下。

    “红色很好看哦！”

    “下次回来我给你带两套！”

    关静雅说了声谢谢，秦朝阳三下两下地就吃好了。

    就先离开了店里，他和爱丽丝约定的时间快到了。

    上岛咖啡，这就是秦朝阳和爱丽丝约定的地方。

    一个包间里，两人面对而坐，面前有一杯咖啡。

    秦朝阳拿出了一张卡放在桌子上。

    “这张卡里有50万，算是我给你预付的工资，你明天一早去瑞城，然后打这个电话。”

    “她叫火凤，我也会提前跟她打声招呼的，她会在机场那边等你，到时候她会带你去见赌场的负责人。”

    “然后你在那边辅助她一段时间，估计等这个月结束，你们就要去漂亮国，具体事情该怎么做你听她的。”

    “你以后要做的事情就是辅助她，另外如果你发现有什么问题，可以直接给我打电话。”

    “我期待的是你要对我百分之百的负责，只要你做到了这一点，未来年薪千万绝对不是梦想。”

    “记住，我说的是美金！”

    爱丽丝就这么看着秦朝阳，她没有想到，这个男人直接就给了她50万。

    这50万对于以前的爱丽丝并不算什么，但是对于现在落魄的她来说，这50万相当多了。

    因为她在漂亮国那边所有的产业，几乎全都没了。

    还有一点秦朝阳说的很清楚，她爱丽丝需要百分之百对秦朝阳负责，那么这中间就有一些特别的意思了。

    具体是什么意思，懂的人都懂。

    她倒也不是很排斥。

    毕竟面前这位很有可能会给自己带来一次新生。

    “行，我明白了！”

    爱丽丝的汉语不是很标准。

    不过简单的意思还是能够表达得清楚的。

    “我还是那句话，只要你认真帮我做事，我可以给你任何需要的，想要的，甚至可以帮你报仇！”

    爱丽丝眼睛一眯，她非常的震惊。

    “你不用看着我，其实你来做事，这个目的并不难猜，这从你的身份，然后突然间出现在这里，再加上你家庭的遭遇。”

    “很多事情就一目了然了，如果说你没有目的，打死我都不相信，所以想要达到你的目的，首先你得让我达到目的。”

    “你是一个聪明人，我相信你会明白的，也会做出一个正确的选择！”

    “咖啡钱我已经给过了，我还有事先走了。”

    爱丽丝目送秦朝阳离开，她就这么坐着。

    秦朝阳猜测的很对，她是有目的的……

    秦朝阳离开这里之后，他直接去了盆栽店那里，像那些笼子啥的又还给了宠物店。

    毕竟这些东西怎么着也值个几十块，扔了怪可惜的。

    包小小一看到秦朝阳来了，就往边上凑，不过今天秦朝阳还真的没有空。

    他过来也就是打个转而已，然后又在花鸟市场买了一些草种就离开了。

    找一个没人的地方，进入了空间，然后开始播种，这些草籽就顺着小溪两边开始撒。

    秦朝阳买了很多，是那种根系很发达的，但是又不会长太高的那种草。

    简单的可以理解为，一般公园里面的那种小草。

    一边撒着草种，一边拿着勺子浇水。

    他这次只买了两袋种子，主要是想试试看这种草在空间里面能不能生长。

 第395章：又要去瑞城

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    如果可以的话，以后还要加大规模，另外山上也要种草，就种那一种差不多可以长到十几公分高的。

    这是以后打算养几只山羊和野兔，给它们吃的，看了一下时间，秦朝阳打算去找方雅。

    主要是方雅这个女人很有味道。

    尝过了还想接着尝。

    另外还有一点，秦朝阳还要去瑞城，还要去南海省，最后还要去漂亮国。

    总之他的事情很多，不可能长时间待在金陵城，而且他也不能长时间待在这边。

    毕竟他有好几个女人，如果一直待在这边的话，别人就会有意见。

    你想得到就要付出，你总不可能将别的女人给睡了，然后拍拍屁股就不管不问了。

    就比如火凤，上次去斗南的时候，打着电话就有勾引秦朝阳过去的意思了。

    秦朝阳才刚刚出来，手机就响了，电话是火凤打来的。

    于是连忙按了接听键。

    “朝阳，你刚刚在干嘛，我怎么打了好几通电话都打不通？”

    秦朝阳能干嘛？

    他在空间里啊，你就是打卫星电话也打不通。

    “怎么啦，我刚刚手机没电，在充电！”

    秦朝阳随便找了一个理由。

    “陈虎打电话来说，龙爷那边又开采出来几块你要的那种石头了，陈虎给拿过来了。”

    “不过这事情被蜘蛛知道了，并且交代开采的负责人，以后有这种石头不能再给陈虎。”

    “所以，陈虎给我打电话询问一下怎么办才好。”

    秦朝阳眉头一皱，这事情还是挺麻烦的，也算是杀了山鸡之后留下的一个弊端。

    如果山鸡还在的话，那么像那些石头，自然是没什么阻碍就能被陈虎买下来。

    可是这个蜘蛛……

    秦朝阳眼中有了杀意。

    没错，他想杀了这个蜘蛛！

    这个蜘蛛是一个不稳定的因素，以后还会不断的坏事情。

    看来自己也得马上去瑞城一趟才行。

    想到了这里，秦朝阳打算明天就去，正好跟爱丽丝一起。

    于是将自己的计划告诉了火凤，挂了电话之后，秦朝阳又立马给爱丽丝打了一个电话。

    看了下时间，直接开着车子来到了沈思佳这里，至于方雅那里，他没打算去了。

    得收拾准备了。

    沈思佳一听秦朝阳要离开，顿时就有些不乐意了。

    “朝阳，你这回来还没多久，怎么又要离开啊？”

    “我舍不得你！”

    秦朝阳其实回来时间也不短了，只不过中间自己又去了一趟斗南，那么这个时间自然就要扣掉。

    “思佳，我这不也是没办法嘛！”

    “缅北那边如果出了意外，我们这个原石市场计划就得泡汤，这可是60多个亿的项目。”

    “要是亏损了，到时候老丈人一气之下不让他女儿嫁给我，那我不完蛋了？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼。

    但是她也知道事实，因为这个渠道确实非常重要，至于老丈人不老丈人，那都是玩笑话。

    “思佳你放心，最多两年时间，我绝对可以将这些杂七杂八的事情全部搞定。”

    “到时候我就没这么忙了，你也可以找人代替你管理，到那个时候我们环游世界去。”

    “你的能力再强，也只能管理一个公司，既然如此你还不如找一个人来代替你，有时候只有将自己置身事外，才可以看的更远更多。”

    “就拿我来说，如果我专注去经营古玩店，或者是盆栽店，我相信不管是哪个店，生意肯定比现在要好。”

    “可你想过没有，那我永远只会限制在这一个店里面，但是我将这个店交给别人，我就可以去做第二件事情。”

    “每个人的能力和精力是有限的，只有将自己跳出这个事件的包围圈，我们才可以做更多的事情。”

    “你别看我整天没事干，但是我盆栽店起来了，古玩店起来了，原石店都已经开分店了。”

    “接下来还有原石市场，赌场，游乐场等等。”

    “有能力的人都是在给别人打工，而有头脑的人他们什么事都不用做，只需要掌控一切就好。”

    “这就是人们常说的甩手掌柜，如果每件事情你都去亲力亲为，那样你会发现活的很累！”

    沈思佳就这么看着秦朝阳。

    秦朝阳这些话说得是非常对的，如果秦朝阳专注去经营古玩店和盆栽店，那么生意绝对会比现在好，这一点是肯定的。

    但是他也只能经营一家店，这一刻沈思佳对秦朝阳有了一个新的认知。

    这个男人不是懒，也不是不擅长管理，而是他看的比较长远。

    每一件事情他只去做一个好的开始，等到事情做的差不多了，就会找一个人来负责管理。

    就好比沈思佳，她的商业能力的确很强，比秦朝阳强太多了，但她只能定死在这一个地方。

    这也是为什么秦朝阳每天可以来回晃荡，钱也没少赚，原来原因就出在这里。

    “朝阳，没看出来呀，原来你心有丘壑，眼存山河啊！”

    “那你说我要不要找人来代替我？”

    秦朝阳摸了摸下巴，道:

    “这件事情暂时不急，等过完年再说。”

    “因为我对明年的规划目前还没有定下来，所以年底前这些时间是非常重要的，不过我初步估计明年我的重心可能会在漂亮国和缅北这两个地方。”

    “如果我这次能够将缅北那边的事情解决了，那么明年肯定会去漂亮国那边发展。”

    “我们现在还年轻，所以趁着这两年将所有的事情给办妥了，以后就舒服了。”

    “再说，我们这也不算长期的两地分居，最多只能算我偶尔出差，你说对吧！”

    沈思佳化作小鸟依偎在秦朝阳的胸口，她又动情了。

    “老公，你出去吃快餐可以，可别磨损太严重了，不然我可不依！”

    沈思佳莫名其妙的一句话，秦朝阳有些不解，可是随着沈思佳的咸猪手乱摸，他明白了。

    “思佳你放心，我永远将你放在第一位的！”

    “你是我最重要的人之一，不管将来我多富有，你永远是我最爱的人。”

    沈思佳被感动坏了。

    她此刻好想被秦朝阳玩坏掉～

    “老公公，我们去休息好不好，我有新的合作要跟你谈呢！”

    沈思佳撒着娇，引得秦朝阳火气直冲脑门。

    他一把架起可爱女人。

    开―始―冲―锋！

 第396章：方雅的机会

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，方雅很是郁闷。

    前两天跟秦朝阳去了斗南，这来来回回那么多天，而且做那事还非常频繁，结果回来第二天大姨妈就来了。

    也就是说她折腾那么多天白折腾了。

    是种子不对，还是地不肥？

    关于这一点方雅相信都不是，毕竟这个东西是讲究几率的。

    还是那句话，有的人一次就中，有的人几年可能都没有反应。

    甚至去医院检查，但一切都是正常的。

    所以几率这个东西就是在0%和100%之间跳，运气好一次就是百分之百，运气不好99次都是那个0%。

    正愁着下一次什么时候能再和秦朝阳再一起出去，结果秦朝阳这电话就打来了。

    告诉她订机票，明天一起去瑞城。

    这不就是一个天赐良机吗？

    次日，秦朝阳是被沈思佳送去机场的。

    至于方雅，肯定不能一起出现，那想不让人怀疑都难。

    秦朝阳和沈思佳吻别，后者依依不舍的。

    小女人的思恋这一刻温暖着秦朝阳的心。

    “老公，你要赶紧回来哦，不然地会荒的！”

    这是沈思佳说的最后一句话，秦朝阳摆了摆手，然后走了进去。

    一进入待机大厅，方雅和爱丽丝就凑了过来。

    秦朝阳自然是一番介绍，接着就是安检上飞机。

    飞机上人员并不多，乘坐率还不到三成，越是靠后的位置，越是没人。

    询问了一位肉丝空姐征得同意后，三个人就选择了坐在后面位置，而且还没有坐在一起。

    爱丽丝单独坐一个地方，而方雅则是和秦朝阳坐在一起。

    不用想，这目的都不单纯。

    果然没一会，方雅就趴在秦朝阳大腿上睡觉了，秦朝阳还是很温馨的给方雅盖了一件外套。

    方雅可能是累了，这一下子就真的趴着睡着了。

    而秦朝阳则是在思考着事情，那就是他的实力好久没有提升了。

    虽然这段时间灵力也在渐渐的积攒能量，但是这速度是非常缓慢的。

    那么这次去缅北就得想办法寻思着怎么突破。

    他现在体内小鼎内的灵液是蓝色，那一颗小珠子也是蓝色。

    如果再突破的话，就会变成紫色。

    蜘蛛是个威胁，必须得铲除，但是蜘蛛又是刀疤龙的嫡系，而且二人关系那肯定相当的不错。

    不然也不可能在外面潜伏了十几年，从这一点就可以看出，论关系，山鸡，火凤，等等都比不上这个蜘蛛。

    所以如何在不得罪刀疤郎的情况下干掉这个蜘蛛，就是一个头疼的问题。

    目前为止，秦朝阳想的最好的一个办法就是偷袭暗杀。

    凭借他的本事，只要逮到机会，绝对是一杀一个准。

    比如知道蜘蛛要外出然后提前埋伏起来，等待时机用狙击枪将其击杀。

    但是手上的这一杆狙击枪肯定是不能用的，因为这狙击枪是定做的，从枪身到子弹，很容易就能被刀疤龙给认出来。

    秦朝阳就这样一路想着，一直到飞机降落，也没想出个所以然来。

    很多事情只有到了跟前，才能想到最好的解决方法，现在在这里空想也没用。

    三个人下了飞机，刚刚出来就看到了火凤。

    主要是火凤太显眼了，不仅身材好，最主要的是那一头火红色的头发。

    碍于爱丽丝这个陌生人在，所以她并没有和秦朝阳有什么亲密的举动。

    没有在这边过多停留，车子直接开去了瑞城，一路上秦朝阳开始了解这边的情况。

    基本上和他上次离开这里没有多大区别，只不过原石公盘前几天已经结束了。

    本来秦朝阳是打算参加这个公盘的，最起码一开始是准备参加的。

    可是后来的发展情势已经超过了预期，简单的理解为，他已经不需要参加了。

    值得一提的是，这一次公盘火凤的原石可是直接卖掉了大半，赚得是盆满钵满。

    当然，这资金都是秦朝阳的。

    来到瑞城之后，先是吃了一个午饭，然后让火凤安排方雅休息，他自己带着爱丽丝来到了蒲桑隐这里。

    一番介绍之后，蒲桑隐让人带着爱丽丝下去休息。

    爱丽丝一离开，蒲桑隐就拉着秦朝阳进了休息室，蒲桑隐是一个做事比较干净利落的人。

    所以她直接拉着秦朝阳进入了她孩子的卧室。

    云雨过后，她一脸的满足。

    “说说吧，这边什么情况。”

    事情办完后，秦朝阳躺在床上，抚摸着趴在自己身上的软肉。

    “这边已经跟人谈好了，在这个月的28号移交给别人，总价1.7亿。”

    “加上我这边的资金，差不多一起五个多亿，至于这里面的人，大部分都是愿意跟我走的。”

    “所以我打算等这边事情一结束，我就立马去那边发展。”

    秦朝阳点点头，这个计划还是可行的。

    “爱丽丝对那边非常熟悉，属于本土人士，父亲也是开赌场的，只不过后来出现了意外。”

    “所以我将他招过来给你做副手，有什么不懂的你尽管问她，不过有一点你要记住，安全是第一位。”

    “另外，我会让陈虎带几个人来负责你的安全问题，等你那边搞的差不多了，我会亲自过去一趟。”

    事情交代完，秦朝阳也就离开了。

    最主要的是他想小凤凤了。

    其实这么多女人当中，陪秦朝阳时间最长的除了沈思佳就是火凤了。

    而且火凤还跟他经历过生死，所以秦朝阳对火凤的感情也是很浓的。

    此时的火凤就在原石店里，方雅也在，二人正在聊天。

    “火凤，我感觉这边的生意要比金陵城那边好。”

    方雅这话算是废话。

    “方雅，这边是华夏翡翠原石最大的交易市场，金陵那边肯定比不了的。”

    “不过未来就不一定了，等朝阳的原石市场建起来，肯定会超过这边的。”

    “毕竟那边才是华夏的经济中心，这边有点太偏了，一旦那边的市场建成，所有人都会朝着那边而去。”

    “这一点是肯定的，所以不出三年，这个地方很可能就会变得萧条一片！”

 第397章：毒蘑菇（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    二人正在聊天，秦朝阳就走进了店里，看着店里生意还不错。

    他很满意。

    “朝阳，火泄完了？”

    火凤的话一向非常的劲爆，反正方雅也不是外人，大家都知道那么回事，所以这话说起来也是毫无顾忌。

    秦朝阳还真没啥火气，毕竟沈思佳这几天可是没日没夜的缠着自己。

    还偷偷的吃掉了梁梦幻，加上沈思佳昨夜使劲折腾，一直折腾到半宿。

    今天下了飞机后，还去干了蒲桑隐。

    不过秦朝阳现在的体质异于常人，尤其是看到火凤之后，他又开始鸡动了。

    好在还不是那么的强烈，简单点来说，还在他的控制范围之内。

    “方雅，我带你去翡翠市场转转，你这次过来不能白跑了一趟，我得给你赚一个差旅费。”

    一听这话方雅就好笑，差旅费才值几个钱？

    不过她还是很高兴的答应了，毕竟这也算是秦朝阳带她逛街了。

    这下子火凤就不愿意了。

    “老公，我这天天帮你看店，你现在难得来一次，居然不带着我去逛逛。”

    “我也要去嘛～”

    其实秦朝阳就是故意的，他怎么可能不带着火凤一起？

    反正这店里还有其他店员，于是三个人就一起离开了店里。

    逛了一会原石市场，切了两块石头，赚了1000多万，秦朝阳也就没了兴趣。

    然后带着二女去逛街，反正就是随意购。

    不管是二人看上了什么，就一个字――买！

    秦朝阳也买了不少东西，这是他的一个习惯，每一次出来都会买许多东西，然后带回去给亲朋好友做礼物。

    一直逛到天黑，三人吃过晚饭，才回到了火凤的住处。

    洗了一个杂交鸳鸯浴之后，就来到了大床上。

    要说放得开还得是火凤，沈思佳只能在两个人偷偷玩的时候才能放得开一点。

    但是火凤不一样，哪怕方雅在，她该干嘛就干嘛，一进房间就点着一根雪茄在抽。

    还生怕方雅抢了似的。

    接着就到了秦朝阳的帝王时间。

    有时候气氛真的会影响人，毕竟都到这了。

    方雅在火凤的带动下，平时不好意思做的事情，她也能做的出来。

    这让秦朝阳大呼过瘾。

    ……

    “朝阳，你不带我去啊！”

    完事后，秦朝阳说起了接下来的安排，那就是让方雅待在店里帮火凤看店。

    而秦朝阳则带着火凤去缅北，所以方雅有点不高兴。

    “方姐，那边太危险，你没去过你不知道。”

    “上一次我就差点回不来了。”

    秦朝阳实话实说，但是方雅却不这么认为。

    “那火凤怎么去的？”

    “我承认火凤骚劲比我大，床上功夫比我好，但是其他方面还真未必。”

    火凤不满的在方雅球球上掐了一把。

    “方姐，火凤一直生活在那边，所以对那边很熟悉，而且我这次过去的目的有好几个，所以你去了只能成为我的一个负担。”

    “你要听话知道吗？”

    秦朝阳开始哄人了。

    “方雅，你不就是怕饿着吗？”

    “从现在开始我不参与了行吧，我把朝阳让给你一个人，不过我就怕你吃不消。”

    “刚刚还没来几下，不知道是谁就开始求饶了，咯咯咯～”

    方雅俏脸一红，不过她也没有反驳。

    “你看这样行不行，等我那边安顿好了再派人来接你，到时候我再带你去玩。”

    秦朝阳这句话纯粹是在哄方雅了，等那边安顿好，他就要回去了。

    方雅也知道，秦朝阳这是在安慰她，所以一向听话的她自然是答应了。

    “朝阳，那我们什么时候离开？”

    这时候火凤插话道。

    秦朝阳稍坐思考就定下了日期――明天！

    “行，那我睡隔壁，今晚你好好的将方雅的嘴堵上吧，不然她又不高兴了。”

    “嗯嗯，横竖两张嘴都堵上！”

    火凤说完，真的光着屁股离开了房间。

    顿时堵嘴行动轰轰烈烈地开始了。

    ……

    秦朝阳这不是第一次去缅北了，也算是轻车熟路。

    这一次就两个人，他和火凤。

    天刚蒙蒙亮，二人就开着越野车出发了，差不多在下午时分，就来到了上次那个村。

    给了一些钱，让村民帮忙看车，然后直接上山。

    关于这一趟出行，火凤是非常期待的。

    上一次二人回来的时候，就是这样一路玩回来的。

    那一路上的故事可多了。

    山洞里，悬崖边，甚至是某一个高大的树杈上，都留下了他们欢愉的痕迹。

    而与此同时，刀疤龙的营寨。

    此时刀疤龙正在蜘蛛的带领下，来到了一个原石堆边上。

    这里有一块灰白色的原石。

    “你说的就是这种石头？”

    刀疤龙看着这一块灰白色的石头，他隐隐约约仿佛有些记忆，当初秦朝阳在他这里，也在寻找这种石头。

    当时自己没有注意，但是现在仔细一看，这石头确实跟其它的原石不太一样。

    首先就是这颜色不同，其次就是硬度。

    “是的，上次也有两块，据说是被那个陈虎给拿走了，所以这次我找人在那边看着，这一块就被我拿过来了。”

    “我怀疑这一块石头里面的东西肯定非同一般，说不定里面就是帝王绿！”

    一听蜘蛛说帝王绿，刀疤龙眼睛就是一眯，像他们干这一行的，对于翡翠的价值那还是非常了解的。

    如果要是真的切出来一块帝王绿，那么比卖一车石头都要赚钱。

    “解开！”

    刀疤龙决定将这块石头给切开。

    于是立马就有人将切割机给搬了过来，然后将这一块石头放在切割机上固定。

    随着切割片开始旋转，解石工作开始。

    不过这个石头非常的硬，要比普通的翡翠原石要硬很多。

    不过再硬的石头那也是石头，随着时间缓缓推移，这一块翡翠原石终于只剩下了篮球大小。

    接下来就开始打磨了，可就在这时，这一块原石自动裂开了，然后里面的那颗蘑菇就出现在众人面前。

    这颗蘑菇七彩斑斓，只不过它的小雨伞还没有完全长开，也就是还没有正式成熟。

    “这……”

 第398章：毒蘑菇（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    刀疤龙就这么看着这蘑菇，很显然这是一个新品种，颜色非常的好看，比画出来的还漂亮。

    但是这石头里面怎么会有蘑菇？

    他只听说过石头缝里有孙悟空，还真没听说过石头里面长蘑菇的。

    刀疤龙是很失望的，他还真以为是帝王绿，结果居然是这个东西。

    为了这个东西得罪秦朝阳真是不值得，看来这次失算了。

    如果真是帝王绿，得罪也就得罪了，但是就一个蘑菇，有个屁用啊！

    就在刀疤龙有些失望的时候，蜘蛛直接伸手一把将这棵蘑菇给抓了起来。

    “啊！”

    突然就是一声惨叫。

    蜘蛛快速的扔掉手里的蘑菇，而此时的他整个手掌都变得漆黑一片。

    很显然他中毒了。

    “蜘蛛，你怎么啦？”

    刀疤龙一下子紧张起来，连忙上前将蜘蛛给扶住。

    “这蘑菇有毒！”

    蜘蛛此时额头上的冷汗直冒，刀疤龙连忙将蜘蛛的衣袖给撸起来，顿时就看到丝丝黑线顺着手掌朝着手腕处涌入。

    这是明显的中毒痕迹。

    “快拿绳子扎起来！”

    长年在大山上生活的都知道一个常识，如果大腿或者手被毒蛇或是其他毒物给咬了，第一时间就要找东西将其扎起来。

    这是防止毒素快速蔓延，很显然这个毒非常的厉害，甚至比一般的毒蛇还要毒。

    “啊――！”

    蜘蛛忍不住痛苦的大叫着，这可把刀疤龙心疼坏了。

    “快找医师！”

    一时间整个山寨鸡飞狗跳，再也没有人理会那一颗蘑菇。

    山寨里一共有三名医师，他们都在第一时间赶了过来过来。

    而此时，蜘蛛的右手手掌已经长得跟黑熊的爪子一样，因为这毒素没人知道是什么，那么就没有一个合适的解毒方法。

    只能尝试着打那种对抗毒蛇的抗毒血清，效果是有的，但是不大。

    经过三人一番研究，最好的办法就是将这只手给砍了。

    一听说砍手，蜘蛛就差点拿枪要崩了他们。

    最后没辙了，只能尝试放血。

    放血是有效果的，当这些毒血被放出来之后，有一股非常恶臭的味道。

    虽然放血是有用的，但是体内残余的毒素还在继续蔓延，按照这种情况下去，最多坚持几天，蜘蛛就要变成毒蜘蛛了。

    刀疤龙没辙了，看着蜘蛛现在的惨样他心如刀绞，只能安排人去外面寻找神医。

    就在这时他想到了一个人――秦朝阳！

    没错，秦朝阳既然在寻找这种石头，那么肯定知道这种石头里面的秘密。

    另外一点，秦朝阳本身的医术就是非常厉害，那么他绝对有办法。

    可是秦朝阳现在不在这边，最关键的是他如何好意思开口？

    抛开这个不谈，就算联系秦朝阳，但是他能马上赶得过来吗？

    于是他拿起了卫星电话，给秦朝阳拨打了过去。

    然而根本就打不通，所以他只能打给陈虎。

    其实打不通是正常的，因为秦朝阳现在正在大山当中，而且还在一个山洞和火凤做着羞羞的事情。

    直到在火凤的山洞里尽兴了，秦朝阳才退出来。

    当秦朝阳带着火凤，悄悄的来到了振兴帮之时。

    是他出发的第四天，也是蜘蛛中毒的第三天。

    秦朝阳一来，陈虎就将蜘蛛的事情说了一遍。

    一听这话，秦朝阳眉头就是一皱。

    上次用透视眼看过，虽然没办法判断出石头里面的东西具体叫什么名字，有什么作用。

    但是还是有一些提示的，比如未知名仙草。

    那么既然是仙草，就不应该是毒物才对啊。

    对此，秦朝阳有些想不通，所以看向院子中的两块灰白色石头。

    这两块灰白色，正是陈虎弄回来的。

    一个透视甩过去，这两块石头，同样的其中一个也是蘑菇，另外一个就是仙草。

    这个蘑菇颜色非常好看，但是秦朝阳透视给出来的提示还是未知名仙草。

    按理说应该叫毒蘑菇才对，所以秦朝阳现在迫切的想看一下被蜘蛛解出来那一颗蘑菇。

    可是自己这一次是偷偷来的，该如何拿得到呢？

    突然，秦朝阳看向了火凤，他有主意了。

    另一边刀疤龙已经杀了好几名医生了，跳脚大骂无能。

    蜘蛛现在全身都是毒素，就连嘴唇都发黑了。

    这几天找的医生可不少，但是无论怎么治疗都没什么效果。

    而且看蜘蛛现在这个样子，能再坚持个三天恐怕都不行。

    就在这时，有人来报，火凤过来了。

    刀疤龙连忙去了大厅，火凤连忙上前行礼。

    刀疤龙现在可没心思嘘寒问暖，直接开口询问起来。

    “火凤，秦朝阳大概什么时候能到？”

    火凤想起了秦朝阳的交代，连忙答道:

    “他已经朝这边赶过来了，预计明天会到，所以让我先一步赶过来。”

    “第一是让我跟你说一声，这第二，让我看一下蜘蛛的状态，然后好反馈给他。”

    “这第三，他要我将那颗毒蘑菇给带回去，他一到这边来就进行研究，看看能否找到治疗的方法。”

    刀疤龙眼睛一亮，现在只有将希望寄托在秦朝阳身上了。

    至于这个毒蘑菇，刀疤龙确实让人保存了起来，目的就是等秦朝阳过来看。

    “行，那我先带你去看看蜘蛛吧，然后我再带你去取那个毒蘑菇。”

    “不过你要当心一点，那玩意碰一下就会中毒。”

    刀疤龙一边说着，一边带着火凤买到了蜘蛛的房间。

    一进入房间，就闻到一股古怪的臭味，其实这种味道就是不停的放毒血散发出来的。

    现在唯一的救治办法，就是每天两次的定时放血，以此来减轻蜘蛛身上的毒性。

    火凤看了一会儿，也算是了解了个大概，然后转身就离开了。

    她来此的最大目的就是拿走那一颗毒蘑菇。

    其实火凤也挺怕的，此时的这一颗蘑菇，已经在地面上扎根了，不过很显然，这一颗蘑菇要死了。

    可能是吸收的养分不够，反正变得有些萎靡不振。

    火凤也不管那么多了，直接找了一个木桶，然后用铁锹将这个毒蘑菇给挖了出来，最后放在木桶里。

    为了防止万一，最后用一根竹竿，让两名手下将木桶给抬了回去。

    当秦朝阳看到这一颗毒蘑菇的时候，眉头都皱成了川字。

 第399章：中毒

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一个蘑菇，跟他看到的那个原石里面的一模一样，就连信息显示的都是一模一样。

    不过，这次的信息后面有一个备注提示：不成熟采摘，可以用灵气喂养。

    这个不成熟采摘，秦朝阳是能够理解的，说白了这一棵蘑菇还没有成熟，然后被蜘蛛等人强制性给解开了。

    这就相当于一个小孩早产。

    但是这个可以用灵气喂养是几个意思？

    难道是要自己将灵气输送进这个毒蘑菇体内？

    可是，这是毒蘑菇，谁碰谁就中毒，那如何用灵气喂养？

    说来说去还是自己这个等级太低了，如果自己等级再高一点，那么就可以读取完整的数据。

    这样也可以对症下药，找到一个完美的解决方法。

    思来想去，秦朝阳打算试毒。

    没错，他就是打算以身试毒。

    只有自己试过这个毒之后，才可以了解如何解这个毒。

    而且他相信，就凭他现在体内的灵力，就算是中毒了，也可以第一时间将它逼出来。

    “朝阳，千万别碰，一碰就中毒！”

    秦朝阳刚刚准备伸手触碰，火凤就连忙出声制止了。

    秦朝阳想了想，决定还是不让担心自己的人，为他担心比较好。

    “放心吧，我不会碰它的！”

    “我就是打算将这个桶放倒，让蘑菇滚出来，然后好好研究一下！”

    “对了，你们不要来打扰我，我需要一个人好好的研究！”

    火凤狐疑的看着秦朝阳，她有些不太相信秦朝阳，因为这个家伙一贯喜欢冒险。

    “老公，咱们还是将这个毒蘑菇给扔了吧，那个蜘蛛死不死关我们屁事。”

    “最好死了才好，还有我可不想成为寡妇，你要是死了，我就将你那玩意儿给割下来！”

    秦朝阳打了一个哆嗦，这女人够狠。

    “放心吧，你快去洗白白，今晚我想走一下歪门邪道～”

    秦朝阳嘿嘿坏笑着。

    火凤俏脸一红，不过刚刚那种担心的心情确实有所好转。

    “行，你自己注意一下，我去洗白白行了吧！”

    火凤说完转身离开了。

    秦朝阳脸上的笑容缓缓消失，变得有些凝重，毕竟这里确实有着冒险的成分。

    他将这个木桶拎进了房间，然后将房门给关上，开始研究。

    首先，这是一个非常好看的蘑菇，有点常识的人都知道，蘑菇的颜色越鲜艳，毒就越厉害。

    但是用手触摸一下就中毒，这种情况秦朝阳是闻所未闻。

    目前世界上所有的毒物，最起码他还没听说过用手摸一下就能导致蜘蛛那般厉害的中毒症状。

    秦朝阳差不多看了有一刻多钟，最后带着这个木桶进了空间。

    然后小心的将这一颗蘑菇找东西弄了出来。

    他开始运功，将身体里的灵力全部运转到他的左手上。

    秦朝阳是这么想的，万一中毒了没救了，就将自己这一只左手给砍掉。

    那么砍掉左手比砍掉右手要强。

    当然，这就是一个最无奈的做法，主要还是他对自己的灵力非常的自信。

    当灵力运转到手掌的时候，秦朝阳开始缓缓的伸出一根中指，去触碰这一颗毒蘑菇。

    刚一触碰，秦朝阳就感觉到手指头一疼，随之而来的就是手指头变黑了。

    秦朝阳尝试的用灵力去推动，但是意外发生了。

    这种毒根本就不受控制，一遇到了灵力就跟鱼进了水一样，会变得非常活跃。

    只是短短几秒钟，这个毒素已经蔓延到他的胳膊上面，甚至蔓延的速度，远远超出火凤告诉他蜘蛛当时蔓延的速度。

    秦朝阳知道自己大意了，什么结果他都想过，唯独没有想过这样。

    他越是催动灵力，这毒侵蚀的速度就越快，没一会功夫就已经传遍了全身。

    就连此时他的嘴唇都是黑的。

    就在这时候，体内的小鼎上方的珠子不停疯狂的旋转着。

    而且速度越转越快，然后体内的毒素就被这个珠子被吸收了过去，甚至吸收的速度，比刚刚毒素蔓延的速度还要快。

    秦朝阳一阵大喜，不管怎么样，他身上的毒是解了，只不过这个珠子不会被污染坏了吧？

    就在秦朝阳担心这颗珠子的时候，这个珠子居然出现了分裂，没一会功夫，就分裂出了另外一颗珠子。

    这颗珠子比较小，只有绿豆大小。

    但是这颗珠子是黑色的。

    大概又过了四五分钟，两颗珠子都不动了，而秦朝阳感觉到身体没有任何异状，至于这一颗珠子的作用秦朝阳没有去研究。

    因为短时间内肯定是研究不出来的，但是有一点他可以确定，这颗珠子的属性肯定是毒。

    既然没事，秦朝阳再一次伸手触碰这棵毒蘑菇，和之前一样，毒素瞬间蔓延。

    那种疼痛还是存在的，只不过毒素最终都被那一颗小黑豆给吸收了进去，而且这个黑豆还在变大。

    差不多吸收了一分多钟之后，这个毒蘑菇已经没有毒了，而且那种七彩颜色也没了。

    猛的一看就是一个普通的蘑菇，甚至都快要死了。

    秦朝阳这次用一个鉴定扫过去，仍然提示和之前一样，需要赶快的补充灵力。

    秦朝阳打算用灵力试一下，突然他想起来了，这个毒蘑菇之前是长在原石里面的。

    那么会不会它的能量来源于原石里面的翡翠呢？

    越想越有这个可能，于是秦朝阳拿出了一块翡翠，然后将毒蘑菇稍微的清洗了一下，直接放在这个翡翠上面。

    顿时，神奇的一幕出现了！

 第400章：安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    萎靡不振的毒蘑菇，一碰到这块翡翠就开始扎根，虽然它的根系并不是很发达，但就这样死死的扎进了翡翠当中。

    大约过了一刻钟，毒蘑菇好像恢复了一些，而且表皮的颜色也开始转变，只不过这个转变的过程非常的缓慢。

    这就说明，毒蘑菇需要的养分就是翡翠里面的能量，那么也就是说，只要源源不断的给它提供养份，毒蘑菇迟早会成熟。

    那么自己是不是就可以源源不断地汲取毒素了？

    秦朝阳是越想越兴奋，不过现在着急也没用，等这个毒蘑菇恢复起来也不知道等到猴年马月。

    简单的收拾了一下，又在空间里转了一圈，发现那些小草已经开始扎根发芽了。

    这让他一阵欢喜。

    于是又将剩下的所有草种顺着小溪边开始播种，浇水。

    最后又给小狗和小猫喂了一点吃的，带着它们玩了一会，看了一下时间，秦朝阳这才出了小世界。

    现在是下午3点多钟，秦朝阳离开了房间，然后将另外两个灰白色的石头也给收了进去。

    秦朝阳一出来，陈虎和火凤就得到了消息，连忙跑过来。

    “首领！你没事吧？”

    “朝阳，你没事吧？”

    火凤和陈虎两个人几乎是异口同声。

    “没事，我怎么可能有事？”

    “这边最近没有什么大的情况吧？”

    陈虎连忙将这边的情况简单的说了一下。

    “虎哥，你将罗华喊过来，我有事情跟他说！”

    陈虎连忙答应一声，然后离开了。

    其实，秦朝阳原本是打算让陈虎带着人离开这里，然后去配合蒲桑隐。

    不过这一路上他跟火凤就这个问题商量过，火凤考虑到另外一个问题。

    如果将陈虎给调走，那么这边谁来负责？

    现在这边的人都是陈虎带出来的，如果陈虎离开了，谁能够顶替他？

    最好的人选就是包括罗华在内的那三个人了。

    可是，这三个人现在都是下面的大队长，如果提拔其中一个，其他两个会不会有什么想法？

    就算没有想法，他们能不能服众也是一个问题。

    另外就是一个能力问题，陈虎一直是这些人的首领，负责包括和火凤这边的联系，以及和刀疤龙那边的接洽等等。

    一旦将陈虎给调走，那么后面肯定会有非常多的麻烦，最后思考再三，秦朝阳决定将罗华给调走。

    罗华的能力其实和陈虎都差不多的，让他配合蒲桑隐基本上也不会有什么问题。

    没一会功夫罗华就过来了。

    “首领，你找我？”

    秦朝阳点点头，然后将自己的安排说了下。

    “罗华，你的任务不仅是保护赌场的安全，还要保护蒲桑隐的安全。”

    “那边我的总投资达到了30多个亿，所以这个不能马虎，这个责任很大。”

    “所以你要时刻的保持警惕，有任何事情你可以随时打电话给我。”

    罗华脸色有些凝重，不过还是很干脆的答应了。

    “那行，你先去挑选十个人，是那种很可靠的又能打的。”

    “明天一早直接去瑞城，然后联系这个人，她会告诉你怎么做的！”

    秦朝阳说完，递给了罗华一张名片。

    罗华连忙领命下去准备了。

    “虎哥，如果我们现在和刀疤龙开战，有几成把握？”

    陈虎眉头一挑，他被这句话给惊到了。

    “首领，现在开战，我们连两成的胜算都没有，刀疤龙现在将蜘蛛的实力给吸收进去了，他的战斗人员已经到了两千多。”

    “这还不算，现在整个中东感觉都在打仗，就拿缅北来说，也在打仗。”

    秦朝阳其实也就是在问一下实力对比，他不可能现在跟刀疤龙翻脸，因为得不偿失。

    不过他听到了一个重要的信息，那就是到处在打仗。

    关于这件事情他自然也知道，毕竟这新闻天天在闹腾。

    那么自己可不可以在这上面赚一点好处呢？

    比如也趁机会搞一个军阀当当，或者占领某一块地盘，然后……

    秦朝阳就是越想越兴奋，不管成不成功，这都可以去尝试一下。

    世界上生意那么多，不一定只有翡翠一种。

    “陈虎，你再想办法招募一些人，过一段时间我可能需要。”

    “最好是那一种打过仗的亡命之徒，钱不是问题，我要的是他们勇敢！”

    陈虎点点头。

    他还以为秦朝阳要想办法对付刀疤龙，其实关于对付刀疤龙这件事情，陈虎也早就想过。

    毕竟世上没有永远的盟友，人无远虑，必有近忧。

    你不想着对付别人，别人迟早会来对付你，在这个地方就是人吃人，没有什么情面可讲。

    就算不对付刀疤龙，那么防备一下也是需要的。

    “朝阳，那蜘蛛的事情你怎么办？”

    “你有没有办法帮他解毒？”

    陈虎离开后，火凤终于开口了。

    “蜘蛛这个人，暂时还不能死。”

    “起码不能在这件事上死掉，因为刀疤龙知道我的能力，如果我见死不救，以刀疤龙的阴毒肯定会怀恨在心。”

    “这对我们接下来的计划不利，毕竟我们现在还没有足够的实力对付他，说白了，我们现在是互相利用的关系。”

    “他离不开我，我也离不开他，这是一个利益绑定关系，最起码暂时是这样。”

    “不过这一次，我肯定要争取一些好处，我总不可能白忙活对吧？”

    火凤看到秦朝阳这个表情就知道这家伙又在打着什么坏主意了。

    “朝阳，可是蜘蛛这个人非常的毒辣，留着他迟早是个祸害。”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “我说的是这一次不能让他死，并不代表以后不能让他死，只有千日作贼，哪有千日防贼？”

    “我们要想杀一个人，那还不简单？就凭我的枪法，真要是想杀他，找准机会，也就是抠动一下扳机的事情！”

    火凤一想也对，真要是想杀一个人，那太简单了。

    “好了，陪我在山寨里面转转吧，然后明天一早我们去刀疤龙那里！”

 第401章：解毒（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “老公，山寨有什么好逛的，我们从刀疤龙那你回来再逛也不迟。”

    “人家那里都洗干净了，要不我们先去探探路，我保证让你爽翻天。”

    “毕竟这闲着也是闲着！好不好嘛？”

    秦朝阳还能怎么说？

    他最受不了的就是烧鸡对他撒娇了。

    于是连忙折返回房间去。

    他要不走寻常路了！

    这天夜里，火凤的身子死命地朝天拱起。

    秦朝阳坏笑地拉住了火凤的双臂。

    这样一来，一座火凤拱桥就建造完成了。

    只见桥头神情销魂。

    不知道有什么东西在桥尾一直鼎力支持着。

    次日天蒙蒙亮。

    秦朝阳带着人离开了山寨。

    一同跟随的除了火凤，还有陈虎带着的一个小队，这是为了防止路上出现意外。

    这也是作为一个首领外出必须得配备的安全保护，从这里要赶到刀疤龙那里，就算轻装上阵最少需要两三个小时。

    毕竟这山路崎岖并不好走。

    另一边，蜘蛛已经快病入膏肓了，主要是抵抗力越来越差。

    谁顶得住每天两次放血？

    哪怕就是再好的营养品他也补不上，抵抗力越差，这抗毒的作用自然就越来越小。

    甚至蜘蛛已经开始在交代遗言了。

    此时的病房里，只有刀疤龙跟蜘蛛两个人。

    “常林，我感觉到我快不行了！”

    “在我死后，你就将我埋在后山上，这样我就可以每天看到你了。”

    “还有，你这边基本上已经稳定了，我也没什么好担心的，不过那个秦朝阳你要防备着一点，最好是不能让他们壮大。”

    “他的那些人我见过，虽然数量比较少，但一个个纪律严明，尤其是那个陈虎，绝对是一个非常厉害的存在。”

    “咳咳咳！！！”

    “你一定要防备着一点，实在不行就将他们给灭了。”

    蜘蛛说完又是一阵咳嗽。

    刀疤龙知道蜘蛛为什么总是在他面前说秦朝阳的可怕，其实这里面多少是有些私心的。

    说白了，就是蜘蛛跟那个陈虎之前闹过一些不愉快，蜘蛛的性格刀疤龙是非常清楚的，有点小肚鸡肠那种。

    不过眼看着他都要去了，刀疤龙不管出于什么想法，都是要答应的。

    “蜘蛛，你不会有事的，人家不依～”

    “秦朝阳很快就会过来了，他一定有办法将你治好的，你看我这脸上的伤就是他给治好的。”

    “你要是死了，我怎么办？”

    一时间，房间里的气氛变得比较暧昧，只不过因为蜘蛛现在全身都是毒，刀疤龙也不敢碰。

    就在这时，外面传来了敲门。

    “首领，秦朝阳来了！”

    一听说秦朝阳来了，刀疤龙连忙将眼角的泪水给擦拭了一下，然后安抚了几句蜘蛛，连忙朝着外面走去。

    “朝阳兄弟，老哥可算将你给盼过来了！”

    刀疤龙显得非常急切，秦朝阳则是不急不忙。

    “龙哥召唤我怎敢不来？”

    这时候火凤开口了:

    “龙爷，朝阳为了赶过来，几乎是三天三夜都没怎么睡觉，他一个大男人还好，我跟在后面可受罪了。”

    火凤这句话说的是非常的有水平。

    首先说的是秦朝阳为了这件事情付出的辛苦，至于自己说的受罪，也就是为了衬托秦朝阳的辛苦。

    因为秦朝阳是男的，所以受一点苦他不说，但我是个女人我可以说。

    这一下子就将秦朝阳对刀疤龙的重视程度，还有人情一并给说了出来。

    其实火凤不说刀疤龙也是知道的，秦朝阳能这么短时间内赶过来，路上肯定是没怎么休息的。

    这点几乎是肯定的，只不过他不知道的是，秦朝阳在蜘蛛中毒之前他已经在来的路上了。

    只能说这是一个巧合，让秦朝阳白白的捡了一个大便宜。

    起码秦朝阳是为了这件事情特意从华夏那边赶过来的，就说这个人情那都是非常大的。

    “朝阳兄弟，你的人情我领了，我心里有数。”

    “就算你没能够治好蜘蛛，我也不会去怪你，真的非常感谢你。”

    “不知道秦兄弟，现在可有治疗的办法？”

    刀疤龙说了几句客套话之后，终于将话题引到了这上面，这也是他最关心的。

    “差不多有办法了，不过这需要时间。”

    一听说有办法了，刀疤龙眼睛就是一亮。

    “那我们快进去看看吧，这时间不等人呐！”

    秦朝阳点点头，然后跟着刀疤龙进入房间。

    一进到房间，那个刺鼻的臭味顿时扑面而来，忍不住的皱了皱眉头。

    火凤更聪明，到了门口直接转身跑到了一边。

    这是秦朝阳跟蜘蛛第一次见面，此时的蜘蛛就跟一个黑炭一样，看到秦朝阳也只能稍微的点了一下头。

    秦朝阳自然是回了一礼。

    “龙哥，我需要一个很大的木桶，然后还需要大量的温水，我们先将蜘蛛大哥放在桶里面，用温水浸泡。”

    “然后我再想办法排毒，另外像野山参，灵芝这些补品，我也需要。”

    “最好是越多越好，蜘蛛大哥这身体现在太虚了，必须要大量的灵药进行调养。”

    刀疤龙一听连忙吩咐下人去准备，至于人参和灵芝，他手上确实有一些。

    不过感觉还不够，于是又吩咐人上山去挖，秦朝阳就在边上偷着乐。

    很快，一桶水就烧好了，秦朝阳戴着一副橡胶手套然后开始帮蜘蛛脱衣服，最后将蜘蛛给放进了木桶里。

    秦朝阳无意中发现到了一个奇怪的事情，那就是刀疤龙刚刚的眼神。

    蜘蛛是被脱光衣服的，但是刚刚刀疤龙看蜘蛛的眼神，就像是自己在洗澡，然后沈思佳进了浴室看到他那里的那种眼神。

    难道刀疤龙和蜘蛛是那个？？？

    秦朝阳甩开了思绪，现在他没有心思考虑这个，再说这个跟他关系也不大。

    他现在想的是排毒，这个毒对于别人来说是致命的，对于秦朝阳来说，却是增加实力的源泉。

    虽然他不知道那一颗小珠子到底会发生什么样的变化，或者起到什么样的一个作用，但是先强大起来总归没错的。

    不过刀疤龙在这里，不太好直接吸收，而且他要控制这个量，不能一次性将这个毒给解了。

    如果真的要是这样，那他就得不到多少好处了。

    秦朝阳摘掉了手套，然后直接伸出一根手指，在蜘蛛身上拼命的点着。

    这下子刀疤龙震惊坏了，要知道蜘蛛现在身上全都是毒。

    之前有两个女佣就是不小心碰了一下蜘蛛，现在尸体已经拖出去埋了。

    坟头草都老高了。

 第402章：解毒（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳的确是中毒了，手指每一次点出，都会变成黑色。

    只不过这个黑色转瞬即逝，因为速度太快，刀疤龙甚至都没有看清。

    其实这些毒素全部被体内的那一颗小黑珠子给吸收了。

    秦朝阳心里是非常欢喜的，很显然这个毒素在蜘蛛的身上已经发生了病变。

    变得比昨天他从蘑菇身上直接汲取的毒素还要强烈，不过这样正好。

    甚至秦朝阳还有一个恶趣味的想法，如果等这个蜘蛛死了之后，他再来吸收这个毒素会不会更加厉害？

    当然，这就是一个地狱笑话。

    秦朝阳他在掌握一个度，首先不能让这个蜘蛛死了，那么这个毒素就要先吸取掉最少一半。

    如果吸收得少了看不出治疗的效果，吸收得多了，后面的好处就拿不到了。

    刀疤龙就这么看着，脸上的喜色越来越浓，因为此时蜘蛛的脸色明显好了很多，最起码不像之前那么黑了。

    秦朝阳继续加快和加大出手的速度和力量，他要摆出一副很累的样子。

    差不多治疗了一刻钟左右，秦朝阳收手了。

    然后开始坐在椅子上重重的喘着粗气。

    “龙哥，蜘蛛大哥这个毒暂时被我控制住了，不过接下来还需要几天的治疗。”

    “另外还需要我之前说的人参和灵芝等配合，最多三五日，这个毒素就可以完全清除了。”

    “还有一点，这个毒等一下估计还会再反弹一些，不过这都是正常现象，你不用担心！”

    刀疤龙现在对秦朝阳说的话是百分之百相信。

    说得再好听没用，首先得看疗效。

    就刚刚秦朝阳用手指头戳啊戳的，蜘蛛身上的颜色已经开始出现了变化，甚至比什么放血效果要好的很多

    这他能不信吗！

    “朝阳兄弟，辛苦你了！”

    “要不我先安排你洗个澡，休息一下？”

    秦朝阳点了点头，然后突然想起来什么。

    “龙哥，你安排一个空的院落我搬过去住，然后再将蜘蛛大哥也搬到我那边去。”

    “这样一来，我也方便及时治疗和观察，另外再将人参什么东西拿过去，我亲自来熬药。”

    “这个毒非常厉害，一点都不能马虎！”

    刀疤龙连忙答应了一声。

    就算秦朝阳不说，他也打算将蜘蛛换一个地方休息，毕竟这个地方现在满屋子都是恶臭味。

    秦朝阳又观察了一下之后，在刀疤龙的安排之下去了一个新的院落，火凤等人自然一起跟着过去。

    “朝阳，这是龙爷让人送过来的人参和灵芝，还有一些枸杞啥的。”

    秦朝阳刚刚洗了个澡，火凤就拿了一个筐子来到了他的面前。

    秦朝阳一看这里面的东西，脸上的笑容跟菊花一样灿烂。

    这些东西可都是宝贝呀！

    “朝阳，你打算私吞下去多少？”

    火凤是非常了解秦朝阳的，看到秦朝阳这个表情她就知道了，之所以问了这么一句，纯粹就是调侃。

    秦朝阳撇了撇嘴，压低了声音:

    “我打算一个都不用，你去帮我看看有没有萝卜啥的，咱们来个鱼目混珠。”

    火凤一听这话就是无语，你好歹做做样子弄一些差一点的人参啥的吧？

    结果全给贪了，还用萝卜代替。

    不过秦朝阳越这样她越喜欢，要不是现在时间不对，她都想拉着秦朝阳进屋，然后吹拉弹唱一番，表演一下自己的技艺。

    话说这几天一路走来，火凤的口技水平确实提高了不少。

    在秦朝阳认识的所有女人当中，火凤绝对是最优秀的。

    沈思佳的排第二，主要是秦朝阳调教得好。

    看着火凤离开，秦朝阳拿着筐子进了自己的房间，可惜这些东西都是晒干的，已经没办法种植了。

    不过刀疤龙已经安排人去山上挖了，不管大小，全部给挖过来。

    到时候秦朝阳要将空间里的那一个山坡，全部种植上人参灵芝啥的。

    那么以后自己要是缺能量，直接在山上挖一颗就行了。

    贪归贪，这表面工作还是要做的，秦朝阳让人找了一个小陶罐，然后还搭建了一个小灶台。

    这是打算煎药用的，其实也就是熬萝卜汤。

    主要是喝萝卜汤也是有好处的，最起码萝卜可以通气，将里面的毒气给排出来。

    秦朝阳这边刚刚弄好小灶，火凤就回来了，怀里揣了几个萝卜，然后悄悄的塞给了秦朝阳。

    秦朝阳一看，顿时是恶趣味地畅想着。

    火凤能不能接受塞萝卜呢？

    尺寸会不会太大了啊？

    要是换成正经一点的塞黄瓜……

    好吧，先干正事。

    秦朝阳将萝卜切成片，然后放在小药罐里，又加入了一些枸杞等一些药材。

    等忙完了之后，让火凤看着小灶，他进了蜘蛛的房间。

    此时的蜘蛛正靠在床上休息，看到秦朝阳来了，连忙开始打招呼。

    “朝阳兄弟，这次多谢你啦！”

    秦朝阳摆了摆手，道:

    “蜘蛛大哥客气了，举手之劳罢了！”

    “再说就凭我跟龙哥的关系，这都是一些小事，不值得一提！”

    “对了，现在感觉怎么样？是不是有种全身刺痛的感觉？”

    蜘蛛点点头。

    “确实如此，不过比之前要好太多了！”

    “对了，我听他们说，朝阳兄弟之前也在收集这种东西，不知道方不方便告诉我你要那种毒物有什么用？”

    秦朝阳心里一阵冷笑，这家伙都惨成这副德行了，居然还想从他口中套情报。

    “蜘蛛大哥，不瞒你说，我要这个东西，其实就是想研究一下。”

    “主要这也是我无意中发现的，那一次我跟你一样出于好奇，所以也解开了一块石头，好在当时我没有去碰，正好我家养的一只狗跑过去舔了一下，结果蜘蛛大哥也就知道了！”

    “后来我就针对这个毒素，进行了一番研究，这也是为什么我能够解这个毒的原因。”

    “不过暂时还没有找到快速治疗的方法，所以我还需要大量的这种石头拿回去研究。”

 第403章：人参汤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳这样说的主要表达了两个意思。

    第一个意思就是暗骂蜘蛛是那只狗，没吊事干嘛去碰那玩意。

    第二个意思自然就是说明了他要这种石头的目的，也解释了他为什么能够治疗中毒的原因。

    这也可以为接下来他需要这种石头做好铺垫。

    蜘蛛点了点头，关于秦朝阳说的这一点，他还是相信的。

    如果秦朝阳当时直接触碰可能就跟自己一样了，另外还有一点，秦朝阳能够解这个毒，但是还不能快速的直接一次去除病根。

    这也说明了秦朝阳应该还在摸索阶段。

    那么一个新的问题来了，明知道这个东西是毒物，这个家伙还要去研究干嘛？

    这不是脑子有病吗？

    “朝阳兄弟，有个问题我要给你解释一下，其实我之所以要解开这个石头，主要就是因为我比较好奇，并没有别的意思。”

    “只是没想到里面会长出这么个玩意，要不是朝阳兄弟及时赶到，我这条命也就算完了。”

    “真是好奇害死猫，不过朝阳兄弟请放心，这以后要是再有这种石头，我一定安排人直接给送过去！”

    秦朝阳听出来了，这个家伙给自己找了一个不算理由的理由，然后也有向自己示好的成分。

    至于说的是真是假，目前还无从考证，毕竟秦朝阳他没有读心术。

    二人又聊了一会之后，火凤那边的“人参汤”已经熬制好了，然后还端了过来。

    秦朝阳还端起来吹了一下热气，另外还尝了一下味道，这才递给蜘蛛喝。

    其实这里有个小细节，秦朝阳故意先喝了一口，这是在告诉蜘蛛这药没问题，你可以放心的喝。

    喝过药之后，并没有明显的好转。

    如果有好转，那就见鬼了。

    秦朝阳让蜘蛛多休息，然后就带着火凤离开了。

    “老公，不如我们去打猎吧！”

    “反正在这里很无聊的，我们去打一些野味用来烧烤，你说怎么样？”

    秦朝阳觉得这个主意非常不错，于是和刀疤龙说了一声，就带着火凤离开了山寨。

    刀疤龙安排了一些事情之后，又来到了蜘蛛这边。

    “常林，这个秦朝阳很厉害！”

    “他在给我治疗的时候，手指上的力道非常大，而且他居然不怕这种毒。”

    刀疤龙点了点头，秦朝阳厉害，他以前也听说过，关于不怕这种毒，他之前就在边上看着，自然也是知道的。

    “这次多亏了他，不然我们恐怕就要阴阳两隔了！”

    “只不过我现在有点不好意思提起这件事情，毕竟这件事情我们做的有点不地道。”

    蜘蛛摇了摇头。

    “常林，你想过一个问题没有，如果秦朝阳要是用这种毒来对付我们，我们根本就没办法。”

    听到蜘蛛这么说，刀疤龙多少是有些不高兴。

    秦朝阳不远几千里赶过来，这几天几夜没睡觉，目的过来就是为了救蜘蛛。

    这是一份天大的人情，不管出于什么目的，这份人情总得要记住。

    但蜘蛛却这么说，这话要是传出去，秦朝阳听到了会怎么想？

    再说，这个毒还能怎么用？

    你再厉害，我人多，一人一枪就能把你打成筛子！

    “蜘蛛，这话以后不要再说了。”

    “最起码从我认识他到现在为止，秦朝阳都算是非常仗义的，他帮过了我们这么多，对我们也没有丝毫的敌意。”

    “你不能因为陈虎的那件事情，总是对他抱有很大的偏见，这样是很不对的！”

    “再说那件事情本身也是我们这边做的不对，那边的山寨既然已经给了他们，就已经是他们的地盘，我们的人跑过去杀人侮辱妇女，这本身就是犯了大忌。”

    “而且你那一帮手下纪律确实不行，所以过几天我打算等你的病好了，我们要好好的整治一番才行。”

    蜘蛛嘴巴动了两下，最后关于这个话题也就结束了。

    从某种意义上来说，秦朝阳救的人是他蜘蛛自己，按理说的确是不应该说秦朝阳的坏话。

    所以听到刀疤龙这么一说，蜘蛛也感觉到自己有些过分。

    “对了，那边现在是什么情况？”

    蜘蛛说的那边自然就是缅北正在打仗的地方。

    刀疤龙从口袋里拿出了一份资料，然后递给了蜘蛛。

    蜘蛛对于这方面的消息一直很重视，只不过因为自己把自己搞成这个吊样了，自然也就不知道这几天的局势变化。

    但是他现在已经好了很多，就算恢复也只要几天时间，那么他自然要关心一下。

    可以说现在这个地方特别的混乱，几方势力都在开打。

    就目前而言，白所成、魏超仁、刘国玺和刘正祥为首的缅北“四大家族”，控制了果敢老街的矿产、商业和地产。

    以白所成为首的白家，家族成员担任果敢自治区政府官员，经营着百胜赌场。

    白所成的二儿子白应苍是果敢民兵大队大队长、财政局副局长，也是百胜赌场总经理、苍胜科技园区创始人。

    而以魏超仁为首的魏家，在缅北果敢掌控着涉猎赌场、电诈、房地产业的亨利集团。

    魏超仁的弟弟魏怀仁控制着果敢一个边防营，拥有军队武装力量

    可以说以上这些消息，就是缅北这个地方大乱的根源，政府太无能，私人武装太过于强大。

    看完了这些消息之后，蜘蛛的眉头皱的是越来越深，别看那边距离这边还很远，可是战争就是一个漩涡。

    只要是你还在这个池塘，那么迟早都会被受到殃及。

    “我想去那边一趟，看看能不能接触到大人物！”

    “我总感觉这混乱会越来越严重，别看现在双方还是打的势均力敌，但迟早这四大家族会被他们击溃。”

    “到了那个时候，一旦这些人被击溃进入大山之中，到时候我们的好日子就到头了！”

    关于这一点刀疤龙也是相信的，别看这些武装势力没有军方强大，但是要比他们这些势力强大太多了。

    两者根本就不在一个层次。

    “先不说这个了，你先将这个病养好再说。”

    “对了，人参汤喝了没有？”

    “喝了，感觉好多了。”

    “就是不知道那小子加了什么，喝着有点像萝卜汤。”

 第404章：红色石头

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，秦朝阳带着火凤在打猎，他们是看到什么打什么。

    不管是兔子还是山鸡，直接一枪撂倒。

    “朝阳，这可够吃了吧？”

    “打太多，我们待会带不回去！”

    秦朝阳看着地上的一堆，感觉到火凤说的很对。

    如果是他一个人的话，直接收进空间就行了，但是两个人那就不一样。

    “行，大的我来，我拿不下你再拿！”

    秦朝阳这次没有用他的狙击枪，因为那把狙击枪还在他的空间里放着。

    主要是不方便拿出来。

    两个人拿着一大堆猎物，然后有说有笑的回到了山寨。

    顿时，这个院落的搭起了两个火堆，陈虎他们开始帮忙清理这些猎物。

    “陈虎，我交代你一件事情，你明天带着两个人去给我打听一下……”

    秦朝阳将陈虎拉到了一边，交代了一下任务。

    没错，秦朝阳现在对那边的战事也开始关心起来。

    陈虎连忙答应一声。

    就在这时，刀疤龙来了。

    秦朝阳连忙上前打招呼，两个人客套一番之后，开始坐在一个火堆边，一边烤着肉一边聊天。

    “朝阳兄弟，这一次老哥我真的要好好谢谢你了，不过有些事情我还是要跟你解释一下。”

    刀疤龙其实要解释的事情就是和蜘蛛说的差不多，无非就是为什么会解开那一块石头。

    他自然不会说怀疑石头里面有帝王绿啥的，刀疤龙只能用好奇来将这件事情掩盖过去。

    “龙哥，我们这都是出生入死的兄弟，我还能不放心你？”

    “这换成我，我也好奇呀，我就是因为好奇所以才会要那些石头的。”

    “不过说来也巧，要不是我家里的那只狗做了我的替死鬼，恐怕第一个中毒的就是我，而不是蜘蛛大哥了。”

    秦朝阳自然不会相信刀疤龙的话，但是肯定也不能实话实说。

    “龙哥，关于这个毒其实我也是研究不出来准确的东西，所以我将这种毒提取出来之后准备交给国家，主要是看看他们有没有什么作用。”

    “就比如眼镜蛇毒一样，这个东西是一种剧毒，但是也可以用来救人。”

    “所以，我就这么想着，这个毒既然这么厉害，那肯定有着不为人知的秘密，反正我们是没办法研究出来，但是国家就不一样了。”

    “他们有先进的仪器检测，也有权威的专家教授，一旦真的研究成功，这对我或者是对全人类都是有好处的。”

    “不过这数量还不够，所以……”

    秦朝阳说到这里不说话了，他相信刀疤龙懂他的意思。

    “朝阳兄弟请放心！”

    “只要有那种石头，我会第一时间安排人送到你那边去。”

    “哦，对了，就今天下午那边真的发现了一块，只不过颜色不太一样，是红色的，我让他们先放在边上，要不明天你跟我一道过去看看？”

    秦朝阳眉头一挑，他没想到居然还有其他颜色的石头。

    如果不是现在天已经黑了，他都想现在过去看看。

    秦朝阳没有表现的太过急切，然后渐渐聊着就聊到了蜘蛛的毒身上。

    “龙哥，蜘蛛大哥这个毒解掉并不是太过于困难，困难就在于这个调养身体。”

    “这也怪我，如果我早点将这件事情告诉你们，你们也就不会好奇的去触碰那玩意。”

    “或者是我早一点过来，蜘蛛大哥也不会被放了那么多次血，人的身体讲究精气神，气血旺人的身体就会百病不侵。”

    “如果气血不足，这身体就会垮下来，所以我们一定要在最短的时间内，将蜘蛛大哥这个身体给调养过来。”

    秦朝阳说来说去，其实他最想说的是，你赶紧去找人挖人参，最好是花钱去买。

    我可太需要了。

    “这个你放心，我已经派出了500多人上山挖去了，另外我安排人去县城高价收购了，估计明天两天就会陆陆续续的会有人参送过来。”

    秦朝阳心里乐开了花，就连一旁的火凤都在憋着笑。

    吃完烤肉后，刀疤龙就离开了。

    夜晚。

    火凤又被折腾得死去活来。

    主要是秦朝阳一口气享用了三张嘴。

    可把火凤给累坏了。

    清晨起来后，秦朝阳简单地吃了一个早饭，然后刀疤龙就过来了。

    第二次的治疗要开始了。

    和昨天一样，一个很大的木桶，蜘蛛泡在木桶里，然后秦朝阳帮他驱毒。

    再次用葵花点穴手胡乱点了七七四十九下，秦朝阳搞定收工。

    而此时的蜘蛛相比于昨天来说，又恢复了许多。

    甚至可以颤颤巍巍的自己扶着走路了，这可把一旁的刀疤龙给看得激动啊。

    治疗结束之后，又喝了一碗人参汤，让蜘蛛好好休息，秦朝阳就跟着刀疤龙去了矿场。

    这个原石矿秦朝阳还是第一次来，距离刀疤龙的营寨差不多有5km的样子。

    一来到这里，就看到好几个矿洞，正有人源源不断的，从里面将开采出来的原石用小推车给推了出来。

    秦朝阳最关心的就是那一块红色的石头，所以刀疤龙也没有犹豫，直接找到负责人将他们给带到了石头边上。

    这一块石头差不多有七八十公分高，宽度约五十公分。

    秦朝阳直接一个透视甩过去，发现里面是一棵树。

    一颗不知名的树，和之前的信息完全不同。

    这一棵树所有的信息一个字都读不出来，秦朝阳眼睛一眯。

    越是读取不到的信息，说明这个东西的价值越高，这一点已经被证实了很多次。

    “龙哥，这块石头我要，还得麻烦龙哥安排人给送到我的山寨那边去。”

    “另外以后遇到只要是古怪的石头，还请龙哥都帮我给送过去，兄弟们的茶水钱自然是少不了。”

    刀疤龙连忙摆手，甚至还有一些不高兴。

    “朝阳兄弟这说的哪里话？”

    “就凭咱们俩关系，还用得着说这些吗？”

    “李三，朝阳兄弟的话你听到没有，以后但凡有稀奇古怪的东西，不用跟我说，直接安排人给送过去。”

    这个叫李三的连忙答应一声。

    “朝阳兄弟，不如我带你去矿洞里面看看如何？”

 第405章：国宝失窃

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，金陵城。

    这边发生了一件大事。

    金陵博物馆的一部分国宝被盗了！

    按理说这种事情是不可能发生的，但还是发生了。

    起因是前几天办的一个展会。

    任何部门都要有收入支撑，说白了，必须要有经济来源，不然如何养活下面那些工人？

    那么将部分古董拿出去展览，然后赚一些钱就是非常有必要的。

    随着现在人们手上钱越来越多，对古玩的爱好自然也是与日俱增。

    所谓乱世黄金，盛世古董，现在的华夏就是太平盛世，放眼世界妥妥的列强。

    那么在这样的一个大环境下，会有越来越多的人拥有丰富精神需求的各类爱好，其中就有很大一部分人热衷于古玩。

    所以这种古董展览就有了市场，类似于明星开演唱会一样。

    可是就在展览接近尾声的那一天，出意外了。

    一共有七件物品被盗，其中有两件还是国家一级文物。

    这件事情引起了不小的震动，关玉河就是第一批得到消息的人。

    毕竟他人就在金陵城，所以警方第一时间就找到了他。

    关玉河他对古董精通，可对破案并不了解。

    虽然将他给请过去了，但是他还真的没有任何办法，最后只能联系国家文物局。

    毕竟这件事情是归国家文物局管的。

    所以关玉河第一时间就将这件事情告诉了他的儿子关文康。

    关文康一听这消息，那还得了！

    于是马不停蹄的就带着师妹陈述娴来到了金陵城。

    而负责这次案件的金陵警方人员正是警花张杨果儿。

    而此时，几个相关人员全部在局长张广华的办公室。

    “文康，你对这件事情怎么看？”

    老父亲发问了，作为文化局的局长，关文康肯定要发表一下自己的看法。

    “这件事情必须得引起重视，所谓的国宝，就是一个国家的宝贝，别说丢了七件，就是丢了一件都不行。”

    “失窃的物品必须得追回，哪怕就是跑到天涯海角我们也要将其追回！”

    “这也是上面的意思！”

    关玉河点点头，关于这个观点他是非常认同的。

    国宝就是国宝，它的价值不是能用金钱来衡量的。

    “那张局长，还是你来说说具体情况吧！”

    张广华这两天头都大了，上面不停的在给他压力，谁叫这件事情出在他的管辖范围之内呢？

    “诸位，事情是这样子的。”

    张广华开始将这件事情的始末，全部说了一遍。

    “目前，我们所掌握的资料是，这个盗贼团伙一共有五个人，而且这五个人已经从滇南出境了。”

    “根据线索，他们并没有出海。”

    “这伙人很可能现在已经在缅北，你们也都知道，这个地方现在非常混乱。”

    “所以，他们是想在这种混乱的局势下，趁机将这七件古董出手。”

    “但是那个地方现在这么混乱，政府军现在根本就没办法，也不会理会我们这边，所以想要得到他们的支持估计很难。”

    “现在唯一的办法就是，我们自己派人过去，然后将这一批国宝追回。”

    关文康眉头微皱，处理这种事情最不愿意看到的就是要去国外。

    在国内怎么都好解决，这一旦出了国就很麻烦。

    按理说关文康是要自己去的，毕竟这牵扯到国宝的问题。

    可最近偏偏因为“国宝帮”的事情，让他无暇分身，思虑再三，他想到了自己的师妹陈述娴。

    “张局长，你看这样行不行？”

    “我让我师妹陈述娴和我师弟秦朝阳一同去协助你们，有他们两人在……”

    关文康说到这里，突然想起来一件事情，这事情发生在金陵城，自己的父亲没理由不将秦朝阳给带过来帮忙。

    于是将目光转向了关玉河。

    “爸，小师弟呢？”

    关玉河自然知道关文康的意思，其实他第一个想到的也是秦朝阳，只不过听关静雅说秦朝阳好像离开了金陵城。

    “文康啊，我听小雅说，秦朝阳好像去了瑞城那边，已经走了好几天了！”

    一听说秦朝阳去了瑞城，关文康眼睛就是一亮。

    那这岂不是更好？

    “张局长，我这边让我师妹和师弟，协助你们，一起去缅北。”

    “只要有我师弟和师妹在，鉴定方面绝对不会有问题，至于抓捕犯人和安全方面，就要交给你们了。”

    张广华点点头，本来这就是他们的职责所在。

    就算没有秦朝阳等人，他们也要派人过去，毕竟这件事情很重要。

    “没问题！”

    “这件案子由张杨果儿队长负责，那不知道你们这边什么时候可以出发？”

    关文康稍微一想就有了主意。

    “明天或者后天！”

    “具体的我稍后再确认，因为我要先找到我师弟秦朝阳再说！”

    “等我联系到了他，确认好了之后，我再给你回一个信息！”

    张广华现在也只能答应了，毕竟这鉴定古玩方面的东西，他真不懂。

    万一折腾了半天，弄回来几个假的东西，到时候丢面子是小，让国宝流失，那可就罪过了。

    事情商讨完成之后，两方都在各自做着准备。

    张广华在跟张杨果儿交代着事情，另一边，关文康第一时间联系到了女儿关静雅。

    现在他们都打不通秦朝阳的电话，所以只能求助于关静雅。

    或者说求助于沈思佳比较恰当，不过他们跟沈思佳不太熟，那么联系自己的女儿，让自己女儿去找沈思佳就是最好的选择。

    关静雅也知道事情的严重性，第一时间在群里艾特沈思佳，而沈思佳得知消息后想了下，只能艾特火凤。

    因为秦朝阳去瑞城，这个火凤肯定是能够找到秦朝阳的。

    可阴差阳错的是，火凤又跟着秦朝阳一起离开了，现在正在大山里面，这手机自然是没有信号。

    所以根本收不到信息。

    但好巧不巧的是，方雅看到了这条信息，于是连忙拿起了卫星电话，给陈虎打了过去。

 第406章：秦朝阳的准备

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实这里面绕的弯子非常大。

    陈虎因为被秦朝阳派出去任务了，所以就将那一台卫星电话留给了火凤。

    所以火凤得到了消息之后，第一时间又跑到了矿场，找到了秦朝阳。

    等秦朝阳得到了消息，拿着卫星电话给关文康打电话的时候，已经过去了一个小时了。

    经过一番简单的了解和沟通，秦朝阳也知道了事情的大概，而关文康也知道了秦朝阳正好在缅北。

    于是二人一商量，决定在三天后，去附近的一个镇子上集合。

    关文康立马又将这个消息反馈给了张广华，然后开始订机票，安排人员。

    “果儿，这一次是去国外，你一定要当心！”

    “缅北那个地方有多混乱你是知道的，而且我们这一次算是悄悄的进行，这人员也就不能太多！”

    “我的计划是，你带着五名队员，加上那个陈述娴，然后去和秦朝阳汇合。”

    “到了那边你就听秦朝阳的，毕竟对，古玩方面他是专家，而且他去那边好几次了，也比较熟悉。”

    “秦朝阳也是文化局的成员，所以我们只管配合就好，注意生命安全才是第一位！”

    张杨果儿连忙答应一声。

    其实张广华是不想让这个侄女去的，但是这个侄女太要强了，对于这次的案件非常上心，所以也只能答应。

    张广华这边交代完了，关玉河那边也在交代。

    “述娴，这一起过去，你要多照顾一些你的小师弟，他还比较年轻，很多东西还不太懂。”

    “你作为师姐的，一定要有师姐的样子！”

    陈述娴一想到自己的小师弟，脸上全是笑容。

    “师傅，我就说你偏心，你还不承认！”

    “师弟他是大男子汉，我就是一个弱女子，你不让他保护我，还要让我照顾他？”

    “这不是偏心是什么？”

    关玉河笑了笑，他哪里不知道这个徒弟在拿他开涮？

    “述娴啊，你都三十出头的人了，还跟你小师弟一般见识？”

    “好了，你也准备一下吧，这次去缅北安全放在第一位，其他的放在第二位，明白了吗？”

    陈述娴连忙答应一声。

    秦朝阳这边挂了电话，也是一阵头疼。

    他这边的事情还没处理好，居然又出了丢失国宝这件事情。

    不过这件事情他还真不会推辞，毕竟这是自己师傅和大师兄安排给他的任务，哪怕他没有那个顾问身份这事也得干。

    自己国家的国宝，可不能流落到外面去了！

    他要带它们回家！

    时间是定在四天后，也就是说，他这边的事情必须在三天内完成。

    其实不要说三天，他要是真想给蜘蛛治病，也就是分分钟的事情。

    这一次过来基本上是赚了，首先就是那些人参，其次就是以后像那种石头再也不用偷偷摸摸的搞回去了。

    这无论哪一样，对于秦朝阳来说都是大赚特赚。

    “朝阳，接下来是不是要改变计划？”

    挂了电话，火凤开始询问起来。

    “计划有变，国家的一批文物丢了，犯罪团伙已经来到了这儿，所以我要配合行动。”

    “我们回去细说！”

    秦朝阳说完，然后找到了刀疤龙，简单的说明了一下之后，也就一起回到了山寨。

    回到了山寨之后，秦朝阳将火凤带到了房间，关上了门。

    秦朝阳详细的将这件事情说了明白。

    “其实这次事件对于我来说并不是一件坏事，等陈虎回来之后，我们也该去秀秀肌肉了！”

    火凤眼睛一亮。

    “朝阳，你现在有什么打算？”

    其实秦朝阳还真有一个打算，只不过这个计划暂时还没有完善，还属于策划当中。

    现在这个国家如此混乱，为什么不趁势崛起呢？

    他现在手上有600多号人，去掉山寨这边200人可用之兵还有400多人。

    如果将这些人利用的好，趁机壮大，然后吃掉刀疤龙，还有附近的一些势力。

    别的不敢说，在这一块地方占山为王，那绝对是没问题的。

    这里是大山深处，就算是军队来围剿都不怕。

    一旦将这里给统治了，那么世界最大的翡翠原石产地的一部分就被他控制在手中。

    别的不敢说，左右一下世界的翡翠价格还是没问题的。

    不过这个计划还有着太多的漏洞，需要进一步的完善。

    “火凤，你安排一个人回去报信，让他们那边准备一下，等陈虎回来之后，我会给他们下达任务。”

    “先将所有部队召集起来再说，所谓养兵千日用在一时，我们接下来会干一场轰轰烈烈的大事！”

    火凤连忙答应一声，然后吩咐去了。

    火凤离开，秦朝阳又给方雅打了一个电话，目的就是告诉方雅下一步是要回去，回金陵城。

    毕竟目前出现了变故，秦朝阳肯定是回不去的，在年底之前能赶回去就不错了。

    其实这里就有一个很操蛋的问题，秦朝阳所有的计划全部被打乱了。

    比如他准备去漂亮国的，看来现在又不行了。

    想到了这里，他又给蒲美琪和沈思佳打了一个电话。

    最后思考再三，又给黄莺打了一个。

    说起黄莺，不得不说她的变化还是挺大的，她跟杨颖静来到了南海省之后，开始勘察地情。

    总共花了一个礼拜时间，终于选好了一个适合在海边开度假游乐场的地方。

    于是开始和当地有关部门进行沟通商量，最后两千万的价格，将那的一块海滩都租了下来。

    黄莺的能力一般，基本上这些事情都是杨颖静在负责，然后黄莺在后面协助。

    这里就有一个好处，因为黄莺基本上没有参加过什么工作，所以学习起来反而就很快。

    再说她也是愿意认真学习的，因为她想早点将这个游乐场搞出来，这样一来秦朝阳就会过来了。

    就在刚刚，她看到了群里的信息，也知道了秦朝阳又去了瑞城。

    紧接着就是秦朝阳刚刚的那个电话，秦朝阳给黄莺传达了一个消息，那就是年底之前一定会过来接她回去过年的。

    这个消息就很重要了，因为这里面提到了“接她”回去过年，而不是让她回去过年。

    这一字之差，意思可完全不一样。

 第407章：制定计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间一转眼来到了十月二十三号。

    经过前四天的治疗，蜘蛛恢复的基本上已经差不多了，虽然还有一点病怏怏的感觉，但脸上的血色已经出现了。

    最大的收获就是秦朝阳。

    这几天刀疤龙安排人在外面挖野生灵芝，还有购买的东西全部被他给私吞了。

    至于蜘蛛硬是喝了四天的萝卜汤。

    还别说，这萝卜汤是挺管用，起码刀疤龙和蜘蛛是这么认为的。

    由于秦朝阳太过神奇的治疗表现，导致他们都没有在汤这个问题上多想。

    只当是秦朝阳熬出来的尽管喝下去就是了。

    今天就是最后一次治疗，今天晚上秦朝阳就要出发了。

    还是那个房间，还是那个浴桶，蜘蛛同样的坐在浴桶里面。

    秦朝阳这一次治疗的方法不太一样。

    他的手掌直接贴在蜘蛛的后背上，然后将体内的灵力朝着蜘蛛身体里送去。

    随着灵力的推进，蜘蛛身上残留的毒气，也顺着秦朝阳的手掌被吸进了体内。

    而灵气，则不断地在蜘蛛身体里改造着，刀疤龙可以明显的看到蜘蛛脸上的变化。

    秦朝阳体内的那一颗绿豆大小的毒珠，仿佛又大了一些。

    “蜘蛛大哥，感觉如何？”

    秦朝阳缓缓的收功，然后笑着问了一句。

    蜘蛛活动一下身体，感觉到比之前最好的状态还要好。

    蜘蛛是雇佣兵出身，不管是体质还是其他方面都要比别人强。

    “朝阳兄弟，我感觉我现在能一拳打死一头牛！”

    这时候刀疤龙也开口了。

    “朝阳兄弟，这次真是多谢你了！”

    “今晚我设宴，到时候我们不醉不归！”

    一听刀疤龙这话，秦朝阳连忙摆手。

    “龙哥，举手之劳而已，不过这喝酒还是改日吧！”

    “我国内还有很多事情，因为龙哥的召唤，再加上事情的紧急，我才临时过来的，所以我打算收拾一下就要回去！”

    “不过，蜘蛛大哥虽然经过我的治疗，和人参等珍贵药材的调养，感觉上这身体是恢复了，其实多多少少还有一点元气亏损。”

    “那么接下来这一个月的时间里，最好不要喝酒，另外多弄一些鸡汤之类的好好补一补。”

    “但是也不能补的太狠，所谓虚不受补，尤其是人参这种东西，千万不要再喝了，否则到时候很可能会出现意外！”

    刀疤龙也是一惊，他对这个蜘蛛的身体可是非常关心的。

    不管如何，听秦朝阳的就对了。

    毕竟任何事情都讲究一个专业，医生说不能喝，那肯定是不能喝的。

    “朝阳兄弟，你是不是有什么麻烦？”

    “如果我能帮得上忙的一定帮！”

    秦朝阳点点头，不过这事情刀疤龙肯定帮不上忙。

    “龙哥，也不是啥大事，主要是一些别的生意上的事情，要急着回去处理。”

    “我打算下午先回山寨，最好是快点赶回去，所以在这边吃过午饭之后我就要走了！”

    秦朝阳是不可能实话实说的，那么以回去处理急事这个借口就是最好的。

    既然秦朝阳说有事，刀疤龙自然也不好多挽留，毕竟为了蜘蛛的事情，秦朝阳已经耽搁了四五天的时间了。

    这还不包括来回赶路的时间，说句实话，他是有点不好意思。

    “对了，我那边的翡翠原石不多了，龙哥这边最好是再安排人送一批货过去，至于其他的，等我那边忙完了，到时候我再过来一趟！”

    刀疤龙连忙答应一声，然后又聊了几句秦朝阳也就离开了。

    秦朝阳原本的计划是打算晚上回去，主要是在等陈虎，结果陈虎比他预期想到的早回来了一天。

    也就是昨天晚上就已经回来了，并且还带来了大量的消息。

    现在已经提前一步回到山寨那边安排去了。

    秦朝阳一回到住处，就看到火凤的人正在安排做午饭。

    “朝阳，事情都办妥了吧？”

    秦朝阳点点头，道:

    “都已经办妥了，我们吃过午饭就回去，然后连夜我们赶去掸邦！”

    掸邦也就是地方势力和政府军经常交火的一个地方。

    “火凤，要不你到时候和陈虎一起，毕竟你跟着他们比较安全！”

    火凤一听就不乐意了。

    “朝阳，你这是嫌弃我，还是咋的？”

    “我跟你讲，我要是狠起来，山鸡都打不过我！”

    秦朝阳其实真的是不想让火凤跟在自己身边的，毕竟他身上的秘密太多了，火凤跟在他身边，他的金手指根本就发挥不了多大作用。

    比如，他的空间里还有大量的武器，什么手雷，迫击炮，重机枪等等。

    如果让火凤跟着，这些东西都没办法拿出来，不过带着火凤也是有好处。

    最起码在自己需要的时候可以帮忙解决一下那个问题。

    “那行，不过我跟你先说好，一切行动必须得听我的，不然我饶不了你！”

    火凤一听秦朝阳说饶不了自己，顿时眼睛一亮，她就喜欢秦朝阳不饶她，最好是狠狠的鞭策她一下。

    “朝阳，你看我们下午就要回去，晚上还要出发，现在还有一点时间，不如我们……”

    火凤说完，就已经伸出了咸猪手了。

    秦朝阳微微一笑：“当然可以！”

    说完，就一把将火凤丢到床上。

    在火凤惊喜的叫声中，他飞扑过去。

    ……

    秦朝阳回到自己山寨的时候，已经是下午三点钟了。

    一回到山寨，秦朝阳就将陈虎给叫了过来。

    “虎哥，林小军和张超有通知吗？”

    陈虎连忙点头:

    “已经让人过去了，应该明天早晨就可以过来！”

    “我让张超带领100人守护那边的山寨，让林小军带领剩下的人来到这边驻守。”

    “到时候，我让林小军负责这边安全，我再带着400多人去跟你们汇合！”

    秦朝阳对这个安排还是很认可的。

    首先那边的山寨肯定不能丢，张超负责那边正好，而罗华配合蒲桑隐去了，这边交给林小军也没问题。

    陈虎带着人偷偷的去指定的地方集合，这样一来，基本上是万无一失。

    “行，记住随时要和我保持电话联系！”

    “我这边的话要连夜赶去掸邦那边，我们这次主要有两个任务，只要这两个任务全部完成了，接下来多了不敢说，控制这一块的原石矿脉绝对没问题！”

    “所以，你这一次多带一些武器装备，一路上只要有人愿意加入队伍的，就吸收进队伍。”

    “不过纪律这一块一定要掌握好，队伍越大越难带，我们要的是长久的利益，所以如果根基不扎实，就算势力成了，到时候也是问题不断！”

    “有时候我们可以采取一些特殊的手段，个别的刺头我们可以杀鸡儆猴，总之我要的是一支百分之百服从命令的队伍！”

    “等队伍强大起来，到时候刀疤龙也就不算什么了！”

    陈虎眼睛一亮，像他们对金钱美女都不是很感兴趣，唯一感兴趣的就是打仗！

    他们这些人天生就是吃这行饭的。

 第408章：出发

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过晚饭，该交代的已经交代过了，秦朝阳带着火凤出发了。

    出发之前，秦朝阳将狙击枪给拿了出来，然后装在专用箱子里，就这么背在身上。

    这东西是可以拆卸的，要使用的时候再进行组装。

    另一边，张杨果儿和陈述娴一行六人，也在行动，不过他们是先一步过来的。

    毕竟秦朝阳可不是过来破案子的，起码明面上是如此。

    警察有警察的办法，他们调查情况使用的方法和普通人不一样。

    另外他们也有自己的渠道，几乎每个国家都会在别的国家安插间谍。

    统称为内线。

    经过内线提供的线索，和一些排查，张杨果儿基本上已经锁定了这个盗窃团伙现在所处的位置了。

    不过让她很头疼的事情发生了，这伙人现在竟然和缅北的四大家族之一，魏家搅和在一起。

    魏振宇，是魏超仁的一个孙子。

    魏振宇手下有一千多号人，现在就在一个叫做娘水镇的地方。

    现在这个娘水镇可谓是混乱不堪，毫不夸张的说，这个家伙在这里就是一个土皇帝。

    因为他不用正面对抗缅北的军队，所以小日子过得非常潇洒。

    现在这伙人就在这个娘水镇，也就是在魏振宇的势力范围之内。

    而魏振宇这个家伙做事肆无忌惮，除了自己的爷爷、父亲以及少数一些长辈外，所有人都不被他放在眼里。

    如果张杨果儿去交涉，估计回来的机会等于0，到时候别说要回古董，自己这些人都得搭进去。

    可问题是，这强打也打不过，他们这里总共才几个人，对方有一千多。

    像这种势力如果是在华夏被灭也就是分分钟的事情，但是在这里不一样。

    缅北太过于混乱，私人武装多到数不胜数。

    国家军队非常的无能，再说这里的军队也不是啥好玩意。

    以前有彭家声在还好一些，现在就跟华夏古代三国时期一样乱。

    张杨果儿是这次行动的主要负责人，她都想不出办法，更别提别人了。

    陈述娴她就是一个古玩鉴定专家，本身还需要别人保护。

    就在这时张杨果儿的卫星电话响了，是一个陌生的号码。

    “喂，哪位？”

    “秦朝阳？你现在在哪？”

    “好，我就在这里等你，你来了之后给我打电话，到时候我安排人接你！”

    “放心吧，你师姐没事！”

    “嗯，好的，拜拜！”

    一旁正在抠着指甲的陈述娴一听说秦朝阳三个字，就停止了手上的动作。

    “张杨队长，我小师弟来了？”

    张杨果儿挂了电话，她的心情好了很多，因为秦朝阳说，他有一支队伍。

    虽然没有说多少数量，但估摸怎么着也有几十人。

    别看只有几十人，只要计划得当，半夜搞个偷袭，抓捕或者击杀几个人还是没问题。

    毕竟娘水镇有那么大，魏振宇的人马也要分散开来，有一部分人外出，一大部分人晚上会休息。

    真正在镇子上巡逻防守的最多也就几百人，但是这几百人也不可能集中在一个地方。

    这就是他们的机会，实在抓不住这些人，只要能够拿到古董，直接击杀就行。

    反正他们一行人这次来的目的，就是找回国宝，人抓到抓不到无所谓，死不死更无所谓。

    再说，这里可是一个混乱的国家。

    带着几个罪犯回国可想而知是有多么的不方便。

    “陈专家，电话的确是秦朝阳打来的，他说在这边培养了一个势力，预计到达时间应该是明天上午。”

    “不过你这个师弟对你真好，一再交代，我要保护你的安全。”

    “咯咯咯！”

    一听张杨果儿这么说，陈述娴笑得合不拢嘴。

    “还算这臭小子有良心，知道关心他师姐了，也不枉费我这么疼着他！”

    张杨果儿有些无语，这个陈述娴最多也就30出头的样子，用“疼”这个词恰当吗？

    还有那个秦朝阳，貌似已经有两三个月没见了，这个家伙不知道是怎么混的，短短的几个月时间里混的这么好。

    几个月前还是一个古玩店的小学徒，现在在金陵城，也算是一号人物，而且在缅北居然还拉起武装势力。

    这要是在华夏，那就是犯大法的。

    但这里是缅北。

    在这里，只要你有本事怎么着都行，杀人放火，无恶不作，在这里都是常态。

    “陈专家，你这个师弟现在到底有多少钱呀？”

    陈述娴一愣，随即摇摇头:

    “不清楚，不过几十个亿应该有的吧！”

    “反正我打算躺平了，以后跟他混，人家随便从指头缝里面漏一点就够我花一辈子了。”

    张杨果儿无语了，这说的好像也太直接了吧！

    秦朝阳可不知道这些，此时他正背着火凤在大山里面穿梭着，毕竟这走夜路火凤不擅长。

    只要将这一带山区走过去，然后随便弄一辆车开着跑就行。

    秦朝阳跑的速度很快，主要是跑的越快，这后面颠簸的就是越厉害。

    然后就可以享受到一项来自火凤特殊的按摩服务。

    火凤自然不知道秦朝阳心里那种龌龊的想法，此时的她很是惊叹秦朝阳的体力。

    这尼玛都跑了一个多小时了，这个家伙竟然脸不红，气不喘。

    甚至还用手在她屁股上做小动作，这尼玛还是人吗？

    不过想一想也能解释的通，秦朝阳那方面的能力的确很强，强到了她每次都起不了床。

    而且每次都要换床单，必要时候连床垫都能换。

    因为降雨量太大，全部都给弄湿了。

    “朝阳，你看那里有一个山洞，要不我们进去歇一会吧！”

    “正好弄一点吃的，补充一下体力如何？”

    还别说，秦朝阳真的有些饿了。

    累不累的倒无所谓，就凭他如今的境界，真要是跑，他跑一夜也就那样。

    就比如说背上的火凤，就跟背一个书包差不了多少。

    但是这个饿是的确真的，高强度的奔跑这消化自然也就快了。

    “行，那我们休息一会。”

    秦朝阳说完，就朝着前方那一个山洞而去。

    火凤要休息，吃东西补充体力只是一方面，主要是她怕秦朝阳累坏了。

 第409章：汇合

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    山洞中，一个火堆很快被点了起来，秦朝阳从包裹里将一些烤肉给拿了出来。

    这些烤肉都是之前在山寨里面烤好的，就是准备路上吃的。

    不过现在既然已经有火堆了，那么加热一下肯定是有必要的。

    “老公，你师姐他们已经到了？”

    秦朝阳一边大口吃着烤肉，一边含糊不清的回答着。

    “已经到了，那边的情况你也知道，估计就他们那几个人还不够对方塞牙缝的！”

    “没想到之前准备防备刀疤龙的势力，却在这里派上了用场。”

    “那个地方我调查过，是一个叫做魏振宇的人掌控的，到时候看看能不能将这伙人全部给灭了！”

    “这样一来，我们这武器弹药啥的又能补充一波，说不定还能扩大一下队伍规模。”

    “这个国家都乱成这个吊样，不如就让它再乱一点，反正我这次过来就没打算轻易回去，少说也要弄个几千人的队伍才行。”

    一听这话，火凤眉头一挑:

    “你不会是想做第二个彭家声吧？”

    秦朝阳白了火凤一眼。

    “你以为我有病啊？”

    “待在华夏不好吗？来这种地方搞什么武装势力，我又不想着称王称霸，哪一天怎么死的都不知道。”

    “我的目的就是占山为王，搞一个几千人的势力，然后将山区给占领了。”

    “将所有种植罂粟的势力全给灭了，然后全部给我挖矿，我要掌控世界的翡翠进货渠道。”

    “几千人的队伍，在城市里不多，但是在大山里面那就是相当恐怖的一个数字了，一旦我这个计划成功，你跟在后面数钱都数不过来。”

    “到那时候，我在外面买几个小岛，你们几个一人一个，然后我每天换着地方住。”

    这下子轮到火凤无语了。

    还以为这个家伙有多大的理想抱负，搞了半天，最终的目的就是想逍遥快活。

    火凤甚至开始脑补了。

    一个女人一个小岛。

    这个家伙一日一岛，一岛一日。

    哟！好像很不错的样子！

    凭这个家伙的体力，貌似也不算太过于折腾。

    火凤甚至隐隐的开始期待起来。

    想着想着，她就饿了。

    不是横着的嘴饿了，是竖着的嘴饿了。

    “老公，这吃得差不多了，要不我们先润一下吧，等一下赶路也有劲！”

    秦朝阳一听这说话的语气，就知道这火凤在想些什么了。

    “少来，我背着你跑了一个多小时，还搞呢？”

    “再搞等一下就赶不了路了。”

    秦朝阳为了大事，果断拒绝。

    火凤是那么容易妥协的吗？

    “老公啊，刚才不是我骑着你吗，现在你来骑着我，我带你飞嘛！”

    火凤一边说着，一边开始行动。

    火凤那是非常了解秦朝阳的，只要抓住了问题的重点，也就是只要抓住了秦朝阳的把柄，这个家伙百分之百就范。

    这不，她抓到了。

    等来的结果就是……

    刚刚是被背在身后，现在是被抱在身前。

    脚不落地，盘在腰间。

    她媚眼如丝，他如狼似虎。

    秦朝阳只当火凤是一盆焯水后的鸡肉。

    今日主菜：火凤烧鸡～

    他生起大火。

    狠狠地爆炒！

    ……

    二人再次出发，已经是一个多小时后了。

    火凤现在别说跑步，连走路都费劲，所以秦朝阳只能继续背着。

    差不多又跑了两个多小时，二人终于出了大山。

    然后搞了一辆越野车，这次换成火凤开车，秦朝阳休息。

    路上断断续续的，也遇到过一些危险，不过有秦朝阳这个神射手在，敌人根本就没办法靠近，直接嗝屁。

    二人一路狂奔，终于在天亮的时候来到了娘水镇。

    然后做上了联络标记，秦朝阳二人来到了一个比较好识别的地方，开始联系张杨果儿。

    张杨果儿连忙安排人去接应，差不多半个小时后，也就是上午10点钟，终于汇合了。

    秦朝阳比以前稍微要黑一些，毕竟这几个月他总是在外面奔跑，皮肤黝黑一些也很正常。

    但是却更有魅力了，起码一见面，陈述娴和张杨果儿都是这么认为的。

    “师姐，你还是这么漂亮！”

    秦朝阳首先就是和陈述娴打招呼。

    “小师弟，两个月没见，可想死师姐了，快来抱抱！”

    陈述娴直接上前将秦朝阳给抱住，也不知道是谁占谁便宜，反正肯定是有一方占便宜。

    其实秦朝阳挺尴尬的，毕竟这里还有好多人呢。

    “张杨队长，好久没见！”

    张杨果儿也连忙打了一声招，然后将几名队员介绍了一下，秦朝阳也自然将火凤给介绍了一下。

    “说说这边的情况吧！”

    简单的打招呼过后，几个人开始谈到了正题。

    “距离我们这座山的前方大概5km的地方，就是娘水镇的中心聚居区域。”

    “这个镇上总人口约两千多人，另外加上魏振宇大概一千多的武装力量，所以这个镇子上的人口还是不少的。”

    “我们已经打听清楚了，这一伙盗贼的领头人叫做毛六，和魏振宇认识，以前这家伙就是一个人贩子和盗墓贼。”

    “专门骗那些想发横财的人来这个地方，也就是所谓的倒卖人口，至于人卖过来做什么，想必我不说你也清楚。”

    “可以说这个家伙是一个臭名昭著的存在，只是不知道他们这一次怎么会跑到金陵城去了，而且还偷了七件国宝。”

    “之所以我们能够快速的得知这伙人的消息，主要是抓住了他们的内应，大部分信息都是那个内应提供的。”

    “现在的问题就是，这伙人也知道我们在抓捕他，所以就待在这个娘水镇不出来了，而娘水镇有魏振宇在，我们根本就没办法行动！”

    秦朝阳就这么听着，有些消息基本上和他打听到的差不多。

    如果只是这一千来号人，秦朝阳还真的不太放在眼里。

    毕竟陈虎可是带了四百多人过来了，正面抗衡的话，可能不是对手，但如果要搞偷袭，还是很轻松的。

    秦朝阳这一次也算是下血本了，将他的库存全部给弄了过来，什么迫击炮，重机枪都给带了过来。

    “张杨队长，你现在确定这一伙人都在这个娘水镇吗？”

    “如果不确认，我们就不能行动，这样不仅危险，而且还容易打草惊蛇，到时候要是白忙一场那就得不偿失了。”

 第410章：拿到指挥权

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    张杨果儿其实也不敢百分之百肯定，毕竟她没见过毛六在这边出现过。

    她也是根据消息，追踪到这里的。

    “那个…这个我也不太敢确定，不过在这里的几率非常大！”

    秦朝阳也知道张杨果儿说的是实话，他们从华夏那边过来，对这边人生地不熟的，能够得到这么一个消息已经非常不错了。

    “这样，我有一支队伍，人数大概在400多，全部都是久经沙场的雇佣兵。”

    “不过他们人多，从那边赶过来，少说也需要几天的时间，毕竟人多就不可以走大路。”

    “所以按照时间和行程来计算，应该会在三天到四天后到这个地方，就是说我们行动也要安排在三四天之后。”

    “不过这几天我们可以做两件事情，第一，将这个地方的武装势力以及分布给摸清楚。”

    “第二，那就是确认一下这个毛六在不在这个地方，这才是最关键的！”

    一听秦朝阳说有400多人，张杨果儿眼睛就是一亮。

    正如之前秦朝阳想的那样，有这400多人在，就算不能正面对抗，那么也能够起到一个很好的牵制作用。

    总比他们几个人行动要强。

    “朝阳，你是怎么做到的？”

    “怎么会有400多人？”

    张杨果儿的好奇心一下就被调动起来了。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “张杨队长，你现在关心的不应该是这个问题，你应该关心的是这个毛六到底在不在这个地方。”

    “蛇有蛇道，鼠有鼠窝，我能弄到这一支队伍肯定是有我的办法，你说对吧？”

    张杨果儿嘴巴动了两下，貌似秦朝阳说的还真有道理，毕竟谁会将自己的办法告诉别人？

    何况还是在这样一个混乱的地方。

    “那我安排人进入娘水镇打听一下。”

    张杨果儿连忙转换了话题。

    “不用，天黑之后我亲自过去一趟，你们对这里不熟！”

    秦朝阳这句话说出来那是相当自信的，这些人在他眼里确实是太弱。

    别说自己了，就是火凤一个人都可以将他们这些人轻易的给收拾了。

    “朝阳，你只要负责鉴定就行，其他事情由我们警方来负责！”

    张杨果儿很显然对秦朝阳说的话不是很满意，所以现在打算以身份来说事情了。

    秦朝阳耸耸肩，道:

    “那行，既然我只负责鉴定，我这就给我的手下打电话，让他们别过来了！”

    秦朝阳一边说着，一边接过火凤手上的卫星电话，正要给陈虎打电话。

    其实他也就是故意做做样子的，他这个人做事情不太喜欢听别人的，他喜欢将主动权掌握在自己手上。

    那么先给对方一个下马威，这就很有必要了。

    果然，一听秦朝阳说不派人过来了，张杨果儿顿时着急了。

    她想起来临出门之前，自己叔叔可是交代过的，这次出来最好是听秦朝阳安排。

    结果现在这气氛搞得有些尴尬。

    好在这个时候，陈述娴及时开口说话了。

    “小师弟，打什么电话啊！你快过来陪师姐聊聊天。”

    “这次出门师傅可是交代过，让我看着你，你要是不听话我就回去告诉师傅！”

    秦朝阳自然知道什么时候该借坡下驴，他要的无非就是这次行动的主动权。

    如果让一个小女警在这里指手画脚的，到时候再好的计划都会变得混乱。

    “师姐，如果我没猜错的话，师傅应该是让你照顾我，而不是让你来管着我，对吧？”

    秦朝阳一针见血的戳穿了陈述娴的谎言，后者一点也没有不好意思，还“咯咯咯”的笑着。

    “小师弟，那你照顾师姐行了吧，师姐呀，最怕黑了，尤其是晚上一个人睡觉老可怕了。”

    “昨天晚上睡在那个民房里面，蚊子多的吓人，今天晚上更糟糕，居然要睡在大山里面。”

    “不过我那个帐篷大，今晚你可以来哦，到时候师姐好好疼你。”

    秦朝阳大糗，他又被自己这个坏师姐给调戏了。

    “张杨队长，你要是想完成这个任务，追回国宝，你就得听我的！”

    “如果是在国内，那我听你的没关系，但这是在国外，尤其是在这个混乱的地方，你根本就不懂这个地方的生存法则。”

    “我这么跟你说吧，就我昨晚赶来的一路上，我们被不明势力拦截了七次，而我杀了最少得有二三十人，你信吗？”

    “而你的身份也只是在华夏有用，在这里如果你将你的身份暴露，会死的很惨。”

    “我这不是危言耸听，不信你可以去试试看，这个地方女人她是没有人权的，这里更是没有法律的，谁的势力大谁的拳头硬，这就是王道。”

    “所以要想好好的完成任务，要想合作愉快，这件事情就得听我的，你们所有人都得听我的，因为我的势力最大！”

    “如果你觉得不行，那我们就一拍两散，你继续带着几个队员去送命，那我继续搞我的翡翠原石去。”

    秦朝阳说完也就不再说话了。

    毕竟他的目的并不是要跟这个女人闹矛盾，他只是想要拿到行动的指挥权而已。

    张杨果儿也不是一个扭扭捏捏的人，秦朝阳说的话，虽然很冲，但全部都是事实。

    在这个地方，华夏警察的身份其实不但不能给她带来方便，还会给她带来灾难。

    “行，我听你的，那你晚上行动带上我总可以了吧？”

    “毕竟只有我认识那个毛六，不然就算这个毛六站在你面前你都不认识。”

    秦朝阳一愣，他还真的将这一件事情给忘记了。

    他真的不认识什么毛六毛七的，他连根毛都不认识。

    这次任务，张杨果儿他们的手机也没有保存有任何关于任务的资料，就是为了防止出现意外而落人口实，所以秦朝阳也没法进一步了解情况。

    于是只能点了点头。

    “你跟着我可以，不过，你得听话！”

    “而且这次事情不急，我们最少有三四天可以去准备，慢慢的去打听就好。”

    “这次任务的首要目的是追回国宝，至于毛六毛七的，能杀了最好，杀不了也不重要。”

    “毕竟这些人他们一辈子估计也不敢再去华夏了。”

    “还有，到时候你得化妆，尽量将自己画的又黑又丑，你这样太漂亮了我怕会有麻烦！”

    秦朝阳的一句“你太漂亮了”让张杨果儿听着还是很开心的。

    没有哪个女人不喜欢听到这句话。

    除非她真的漂亮到倾国倾城。

    因为倾国倾城已经不需要人夸了。

 第411章：夜探娘水镇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    因为秦朝阳奔袭了一夜，所以等事情商量完，他打算休息。

    于是来到了张杨果儿安排给他的帐篷，直接躺着就睡。

    火凤则没有睡觉，而是和陈述娴在聊天。

    “你叫火凤对吧？”

    “很不错，胸大屁股翘，将来好生养！”

    “我看我那小师弟看着都流口水了，真是便宜他了！”

    火凤有些尴尬，她这话不知道怎么接。

    如果陈述娴要是普通的女人，大不了相互打趣一下，这话题也就说开了。

    或者你就规规矩矩说话，作为秦朝阳的师姐，火凤尊重也是应该的。

    可是这个师姐不太正经啊！

    那到底如何交流才是对火凤最大的考验，你要是乱聊吧，毕竟这身份摆在这，你要是一本正经的说话吧，对方也不按套路出牌。

    她现在后悔没听秦朝阳的话，也去休息一下了。

    “师姐，屁股大跟生孩子没啥关系吧？”

    “再说，这生孩子不生孩子也不是我能决定的，得看朝阳。”

    火凤思来想去打算将话题朝着秦朝阳那边引，这就叫做祸水东引。

    “火凤啊，这男人呢其实跟驴没什么区别，你只要给他一个胡萝卜，他就干活。”

    “所以你要学会用手段，平时多哄哄他，做那个事情的时候，你这边要多出力，只要让他高兴，到时候他多开几炮都行。”

    “就我小师弟这身板，你随便折腾，没事的。”

    “他现在就在那边睡觉，你要是想就去吧，我帮你守着！”

    火凤怎么也没想到，秦朝阳这个师姐这么彪悍，这次算是遇到了对手了。

    不过她真的答应了，这倒不是火凤想着和秦朝阳造小人，主要是为了生命安全，得远离这个师姐。

    所以她钻进了秦朝阳的帐篷。

    秦朝阳在火凤进入帐篷的时候，就已经知道了，不过他现在需要补充体力。

    所以决定进入圣贤时间。

    火凤也没打扰秦朝阳，就躺在一边休息，只不过这个帐篷有点小。

    时间一晃，太阳就已经要落山了。

    秦朝阳起来了，先是洗了把脸，然后和师姐聊了一会儿天，自然又是被调戏了。

    等吃过晚饭，秦朝阳让火凤负责师姐的安全。

    总之，火凤和陈述娴的安全最重要。

    秦朝阳什么都没带，只带着化妆成灰头土脸的张杨果儿上路了。

    好在这个国家的人，跟华夏的人几乎没什么两样，二人打扮的都很普通，找了一个空档，趁着没人注意就进了镇子。

    这个镇子条件特别落后，跟华夏那边80年代的建筑差不多，镇子上的路包括街道，还是那种泥巴石子铺成的。

    这天晴还好，一旦要是下雨，这脚上踩的都是泥巴。

    现在时间是晚上7点，镇子上还有不少人，一些热闹的地方还有着喝酒，赌钱，调戏女人的声音。

    秦朝阳并没有理会，偶尔看到几个拿枪的士兵经过，还站在马路边上点头哈腰的。

    完美融入当地环境。

    他先是在外围转了一圈，然后渐渐向镇子中间方向推进，越往里面走，巡逻的人就越多。

    甚至秦朝阳还被拿枪的士兵给轰走过两次，最终他确定了两个地方不能去。

    那么这两个地方其中很明显有一个应该是魏振宇的住处。

    赶他走那时候士兵的表情是真的凶。

    至于另外一个被赶的地方，不知道是不是毛六等人的住处，亦或者是对方军械物资仓库。

    这个只能做进一步的调查和了解才行，不过秦朝阳挺感兴趣的是，这些人手上的武器都是挺先进的。

    那么如果吃掉这一伙人，他的势力就可以快速的扩张。

    在这里什么最重要？

    就是地盘和实力！

    有了这两样，再加上金钱的辅助，想要发展简直是太简单不过的一件事。

    地盘秦朝阳现在也算是有了，至于金钱，他永远不缺，现在缺的就是武装人员数量。

    那么将这一伙人给吃掉，再俘获几百人壮大自己，最好是能凑满个千把人。

    有了一千人打底，他就可以继续扩张。

    这就像滚雪球一样，小的时候还有些难以发展，一旦壮大之后，发展的速度会越来越快。

    像一些小的势力，几十人上百人的队伍，如果缘分到了，他们也会主动的加入进来。

    “朝阳，我们现在怎么办？”

    跟在秦朝阳身边一直没说话的张杨果儿，终于忍不住开口了。

    “你看到那两个地方没有，就是我们被轰出来的那两个地方。”

    “如果我没有猜错的话，其中一个地方肯定是魏振宇住的地方，另外一个地方很可能就是那个什么六毛的住处。”

    张杨果儿一阵无语。

    “他叫毛六，不是六毛！”

    秦朝阳稍微有点小尴尬，不过也就是一点点而已。

    “那就毛六吧！”

    “另外一个地方很可能就是毛六居住的地方，但是我觉得又不像。”

    “我觉得很可能是军械库之类的地方。”

    秦朝阳将自己的观点和猜测说了一下。

    “为什么？”

    “这些人也只是临时驻扎在这里的，估计不会有太多的军械才对，所以应该不需要这么多人吧？”

    还别说，张杨果儿分析的也是有些道理。

    这也是秦朝阳想不通的一个原因。

    “你这个问题我也想过，按道理他们现在的武器都是人手一把，就算有手雷和迫击炮这些东西估计也不多，按理说的确不需要这么多人守卫。”

    “可是毛六也不可能需要这么多人守卫，魏振宇跟这个家伙最多也就是合作关系。”

    “没理由会安排这么大的阵仗。”

    “这样，你在这边等着，我一个人摸进去看看探探路。”

    秦朝阳说完就要离开，却被张杨果儿给拉住了。

    “你怎么进去？”

    “我们都转了一圈看过了，这里的守备几乎是无死角的，想混进去根本就不可能。”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “那是你没办法，不代表我。”

    “你做不到并不代表我做不到，你先告诉我毛六的特征，如果运气好，我直接将那家伙给宰了！”

    张杨果儿被秦朝阳给搞得有点无语。

    这里这么多人，混进去都难，更别说还杀人了。

    不过她还是将毛六的特征给说了一遍。

    他们执行这种任务，人像等资料是不会存在手机里的。

    就是为了防止出现意外，手机落入敌手。

    秦朝阳也吐槽过这一点的麻烦，不过他是临时加入行动的，并不像其他人那样出发前就把资料存脑子里了，也只能去适应了。

    大概脑补了一下之后，秦朝阳示意张杨果儿在此等候。

    然后直接离开了。

 第412章：出事了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳临走的时候，还是递给了张杨果儿一把手枪。

    其实张杨果儿是有枪的，但是怕过来的时候，被人拦截搜查，所以就没敢带。

    事实也正是如此，二人就被人给拦截搜查过一次，可现在秦朝阳这枪是哪里来的？

    就在张杨果儿分神这么两三秒的时间，秦朝阳消失不见了，感觉就像是凭空消失的一样。

    秦朝阳自然没有理会张杨果儿还在想着这些乱七八糟的事，就算是知道他也不会在意。

    凭借他的本事，想要混进去不敢说易如反掌，起码不是太难。

    当初他在刀疤龙的寨子里，经常性的来去无踪，照样没有被任何人发现到。

    此时的秦朝阳，已经来到了一个建筑的屋顶，然后不停的用透视扫视着。

    终于，他在一个感觉是这里最豪华的房间里，看到了两个人。

    其中一个人很像人们口中描述的那个魏振宇，难道这里是魏震宇的住所？

    如果真的是，那么自己之前的猜测全都错了，于是秦朝阳开始偷听二人的谈话内容。

    “大少爷，副司令那边让我给大少爷传一个消息，那边的战事不太理想，过几天他们可能就会朝着这边撤退。”

    “让大少爷这边做好一下迎接准备，很可能有朝着大山深处撤退的打算！”

    魏振宇眉头微皱:

    “战事不利？这不应该吧？”

    “就凭我们的武器和人手，并不比政府军差，而且还是四打一，怎么会战事不利的？”

    这名汇报的人连忙解释起来:

    “大少爷，咱们这个地方你又不是不知道，鱼龙混杂，不管是我们这边，还是地方政府军，都有着其他国家的影子在后面撑着。”

    “尤其是我们隔壁，肯定也不会放过这次机会，他们坏得很。”

    “他们一会帮这个，一会帮那个，反正不会让一方消灭，总感觉他们就是要让我们不停的互相攻打。”

    “不过具体的我这边也说不上来，您这边准备一下就是了！”

    魏振宇点点头，然后又想到了一个问题:

    “那他们什么时候会撤过来？”

    秦朝阳就这么听着，他得到了几个有用的信息，而且这消息对他来说都不太好。

    首先可以确定的是这个人就是这里的老大魏振宇。

    第二就是魏振宇的父亲那边可能吃了败仗，要退过来。

    这个时间可能是两天，也可能是一个礼拜，总之不确定。

    最后一个消息，这些人背后都有其他势力在支撑，而且他们现在还打算朝着大山深处撤退。

    这无论是哪一个消息都不是好消息，如果一旦等他们的援军到来，就凭陈虎那四百人都不够别人塞牙缝的。

    所以这个时间差非常的重要。

    如果说要让这些人撤退到大山深处，到那个时候想对付就难了，这些人只要占领一个山头，基本上你就算派出三倍的兵力去围剿，都不一定打的下来。

    秦朝阳甚至有想直接将这个魏振宇给击杀的冲动。

    但是他现在不能这么做。

    一旦将这个人给击杀了，那么现在要追回古董可能就很难了。

    这还是次要的，一旦将魏振宇给击杀，而自己的队伍又没来，到时候他手下那群无主的人还不知道便宜了谁。

    也就是说那样做的话自己等于是白折腾一回，啥好处都没捞到。

    秦朝阳做下决定了之后，打算去另外一个地方看看。

    就在这时，不远处传来了手枪开枪的声音。

    脸色一变，秦朝阳直接朝着开枪的方向飞奔而去，因为这个方向正是张杨果儿隐藏的方向。

    心里暗骂着这个蠢女人，躲一下都不会。

    其实秦朝阳这次真的误会了，张杨果儿的确是隐藏的很好，她本来躲在一个杂石堆后面好好的。

    结果有一队人正好经过这里，其中有一个家伙也不知道是想小便还是拉屎，竟然径直地就来到了杂石堆这边。

    他一来，自然就看到了躲在后面的张杨果儿，而张杨果儿手里还拿着一把手枪。

    这后面的事情就很好理解了，张杨果儿只有开枪射击，没有第二种选择。

    好在她是出其不意，直接干掉了几个人，剩下的几个人连忙找掩体进行还击。

    手枪的容弹量，一般常见的为7－15发子弹。

    像那种老式的左轮手枪，它的容弹量只有6发。

    而张杨果儿手中的这支手枪，型号为p226，弹匣容量为15发。

    在这样的环境下，其实这种容弹量的手枪已经相当不错了，可是现在张杨果儿这处境，就算给她一挺微冲都还嫌不够。

    因为还有大量的敌人朝着这边冲来，她的手枪里，子弹只剩下五发了。

    也就是说，当五发子弹打完，她将会被俘虏或者打成筛子。

    就在这时，“轰”的一声，正在朝着她射击的敌人，直接被一枚炮弹给炸上了天。

    再然后，张杨果儿就看到扛着微型火箭筒的秦朝阳出现在视野当中。

    “快走！”

    秦朝阳将炮架往地下一扔，拿起了刚刚在地上捡的微冲，一边扫射一边让这个女人赶紧撤退。

    张杨果儿也是果断之人，从种种迹象表明，秦朝阳绝对不简单。

    自己留在这里就是一个累赘，最主要的是手上的子弹不多了。

    所以她毫不犹豫的开了两枪之后，撒腿就跑。

    “啊！”

    秦朝阳突然听到了张杨果儿的叫声，心里一惊暗叫不好，这个蠢女人中弹了。

    原来从另外一个地方也冲过来一群人，正好挡住了张杨果儿的去路。

    “朝阳，你快走，别管我！”

    张杨果儿知道，今天自己肯定走不了了，现在两方人马将他们包围，之所以没敢直接往前冲，无非就是忌惮秦朝阳手里的这一挺微冲的准度。

    如果换成以前，秦朝阳会毫不犹豫的选择一个人离开，不过现在他有把握带着这个女人走。

    他直接从空间里又拿出一发火箭筒，扛起来对准了就是一炮！

    然后一闪身来到了张杨果儿身前，一把将其抱住就要走。

    “朝阳，你赶紧走！”

    “我们两个一起是走不了的，你不要陪着我送死！”

 第413章：疗伤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “闭嘴，再废话，我就干烂了你的嘴！”

    秦朝阳凶神恶煞的。

    张杨果儿顿时闭嘴了，她知道自己不能扰乱秦朝阳，所以她用手死死的捂住嘴巴。

    主要是怕自己的伤口太疼，叫出声来。

    秦朝阳又拿出来几颗手雷，管他三七二十一，一通乱扔。

    然后趁着敌人一个个害怕卧倒在地上的时候，他将微冲收了起来，然后将张杨果儿给抱了起来，朝着唯一的突破口快速飞奔而去。

    他将全身的能量集中在一点，然后死命的狂奔着。

    后面的枪声不停的响着，子弹就像冰雹一样朝着秦朝阳射来。

    秦朝阳只能凭感觉去躲闪，但是他知道自己中弹了，不过并没有击中他的身体，全部被他的护盾给挡住了。

    秦朝阳此时身上冷汗直冒。

    主要是他现在消耗非常大，他体内的灵气确实很多，但是这些子弹可不是开玩笑的。

    每一颗子弹都会消耗他体内的灵力，中弹的次数越多，他灵力的消耗就越大。

    好在此时他的速度非常快，也就十几秒钟他就已经冲出了娘水镇。

    秦朝阳不是傻子，他不可能将这些人给引到火凤那里去，所以他朝着另外一个不知名的方向再冲。

    也不知道跑了多久，二人进了大山，秦朝阳将张杨果儿放在地上，然后死命的喘着粗气。

    “你没事吧？”

    秦朝阳一边问着，一边开始脱自己的裤子。

    张杨果儿一开始被秦朝阳的操作给弄懵逼了，她不知道这个人是如何做到的。

    首先，这个奔跑的速度这么快，然后在那样密集的枪林弹雨中居然还能够带着自己逃脱。

    不过现在这些都不重要，秦朝阳居然在脱裤子，这家伙不会是想在这种地方对她用强吧？

    她是知道一些上战场的人，回来后会有什么战场综合征，需要发泄什么的。

    可就算你要发泄，你也要找一个安全的地方吧？

    而且首先还得将自己的伤势给治疗一下。

    你这样折腾，我能受得了吗？

    张杨果儿看着自己左胸到肩膀处的一个血洞，随着逃命结束，肾上腺素退去，她逐渐地感到了撕裂的痛苦。

    “朝阳，你能不能等我好了再说，我现在受伤了……”

    秦朝阳瞥了一眼张杨果儿，这个女人的脑子是不是被驴踢了？

    没有理会张杨果儿，秦朝阳将裤子往地上一扔，然后一屁股坐在地上。

    也不知道他从哪里拿出来一个急救包。

    然后……

    张杨果儿这才发现，原来此时秦朝阳的右小腿血肉模糊一片。

    秦朝阳中枪了。

    搞了半天是自己误会了，秦朝阳脱裤子是因为想着取子弹治疗。

    结果被自己想成了那件事情，张杨果儿这一刻感觉到脸红红的，不过接下来她就开始担心和疑惑了。

    这人的小腿受了伤，为什么还能够跑的这么快？

    此时的秦朝阳心里不停的挨骂着，他最怕疼了。

    上一次受伤还是为了救火凤，这次受伤是为了救这个女人，他就不应该带着女人一起行动的。

    好在他现在的肉体防御特别变态，这一颗子弹也就堪堪插到了肉里面，没完全射进去，子弹屁股都能够看得到。

    先给自己点了一根烟，然后心里念叨着不疼不疼，然后拿起镊子这么一拔～

    噗！

    “卧槽，淦！”

    秦朝阳嘴角疼的直抽抽，心里说着不疼，感觉没用。

    子弹取出来就简单了，开始上药包扎，接下来只要运用灵力治疗就行了。

    其实这还是秦朝阳的境界不够，所以他只能将灵力集中在后背和脑袋。

    如果境界再提高一点，灵力再彪悍一些，那么将全身给覆盖住也就不会中弹了。

    等处理好了自己的伤之后，秦朝阳这才开始帮助张杨果儿治疗。

    不过都到了这个地步了，那些什么男女授受不亲就不管用了。

    秦朝阳都没有经过张杨果儿的同意，直接上手，将其上衣给撕开。

    张杨果儿原本有些煞白的脸庞，马上就变得通红。

    干……干什么呀！

    哪有这样的啊！

    都不跟她说一下！

    不过她也知道秦朝阳要帮她取子弹，所以强忍着羞意，并没有反抗。

    只不过这家伙干嘛要用撕？

    脱不行吗？

    是不是平时撕习惯了？

    这颗子弹说它打偏了，其实打的还挺准。

    正好将张杨果儿内衣的肩带给打断了。

    现在外面的衣服被撕烂了，雪白漂亮的球球就暴露在了空气当中。

    还别说，这女人的有料啊！

    秦朝阳看得有些挪不开眼睛。

    “朝阳…啊～你快点！疼！”

    张杨果儿自然发现到了这个家伙的眼睛，正死死的盯着自己那个地方看，但是她又不好说什么，只能提醒一下。

    “咳咳咳～”

    “你忍一下，我很快的！”

    秦朝阳为了掩饰尴尬，开口解释了一下。

    不过这不解释还好，这一解释总有一点那啥味道。

    尤其是最后一句。

    我很快的……

    有多快？

    秒男？

    张杨果儿只能点了点头，和生命相比，这点疼就算忍不住她也得忍。

    秦朝阳思来想去，捡起地上的一根树枝，然后让张杨果儿咬在嘴里。

    等一切准备工作做完，秦朝阳拿出了一把小刀，消了下毒，对着伤口这么一划……

    “啊！”

    “你个臭女人，居然捏我蛋蛋，碎了我可跟你没完！”

    半个小时后，手术完成，秦朝阳将自己的外套脱了给张杨果儿披上，而他还在不停的揉着某个地方。

    刚刚真是被这女人捏得不轻。

    张杨果儿也是一阵愧疚。

    主要是刚刚那一下实在是太疼了，她下意识的手就一用力。

    当时，她咬着树枝，手就想抓一些东西。

    正好秦朝阳又没穿裤子，只穿了一条内裤。

    所以特别容易上手抓，而且抓的是奇准无比。

    所以，秦朝阳直接躺枪了，疼的他眼泪直流。

    “朝阳，对不起嘛！”

    “主要是你刚刚那一下我太疼了，还流了那么多血，我真一个没忍住就捏了一下。”

    “要不我帮你揉揉吧！”

    张杨果儿低着头，红着脸，小声的说了一句。

    “一句对不起就完了？”

    “还给我揉揉，你就给我吹吹都没用。”

    “我告诉你张杨果儿，老子要是失去了那种能力，我跟你没完！”

 第414章：迷路闲聊

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “说说吧，我让你躲在那里为什么会被人发现？”

    过了好一会，秦朝阳感觉到没那么疼了，这才穿上裤子，然后问起了事情的缘由。

    张杨果儿将事情的经过，大概说了一遍。

    秦朝阳这么一听，感觉的确也不能怪这个女人，心里这个气也就消了不少。

    不过这捏蛋之仇他一定要报的，你让我这里疼一下，迟早我也让你那里疼一下。

    秦朝阳怀着报复心思，开始恢复体力。

    只有体力恢复了，他才可以更好的疗伤。

    现在恢复体力的最好办法，要么吞噬人参，要么吸收翡翠。

    所以秦朝阳毫不犹豫的拿出了一块两斤多重的翡翠开始吸收。

    他今天的损耗实在是太大了，几乎将体内的灵气都用空了。

    随着这一块翡翠化成了粉末，秦朝阳体内的灵气已经恢复到了三成。

    恢复到这个时候基本上已经够用了，接下来只要有足够的休息，这些失去的灵力就会慢慢补充回来。

    如果再去吸收翡翠，那就是一种浪费。

    于是他第一时间将灵力运转到自己的腿上，他只用了几分钟时间，伤势基本上就好的差不多了。

    还是和以往一样，他并没有彻底治愈，不然不好解释。

    转身来到张杨果儿面前。

    “衣服脱了！”

    秦朝阳一个命令就丢了出去，提出的是这么个在张杨果儿看来很是无理的要求。

    张杨果儿俏脸一红，不过还是乖乖的将衣服脱了，就连只剩一根肩带挂着的罩罩也给脱了。

    脱掉之时，张杨果儿迅速地用一双藕臂遮挡住了春光，强烈的羞意让她小脸红得发烫。

    “朝阳，你…你想干嘛？”

    “要不缓一缓再说吧，我知道你很生气……”

    秦朝阳已经不知道多少次无语了，这个女人到底脑子里面想的都是些什么？

    就算他再好色，也不可能在这个时候趁人之危吧？

    再说这环境合适吗？

    所以他也懒得解释，直接坐在张杨果儿的对面，然后伸出一只大手直接覆了上去。

    略显冰凉的霸道大手入侵，让张杨果儿娇躯猛的一颤。

    她正准备迎接一场暴风雨，但秦朝阳并没有做出下一步动作。

    与此同时，她还感觉到胸前伤口处传来一丝冰冰凉凉的感觉，之前那种灼烧的疼痛感正在缓缓减轻。

    而且还非常的舒服。

    秦朝阳也只是简单的治疗一下，并没有将这个伤口完全的愈合，因为那样没办法解释。

    不过伤口控制住了是肯定的，而且外表已经结痂。

    再无生命安危。

    “好了，试一下看看还疼不疼？”

    “如果不疼的话，我们就回去吧，不然他们就要担心了！”

    张杨果儿先是轻轻的活动了一下，然后猛然站了起来，丝毫没察觉到兔子的跳跃，脸上特别的兴奋。

    “朝阳，你是怎么做的？”

    “我居然感觉不到疼痛了，而且只有一点痒痒的。”

    秦朝阳就这么盯着伤口附近的那个地方看着。

    嘴里还吞咽着口水，说实话，他想咬一口！

    这女人真大条啊，不知道这样跳起来，那对大可爱也会跟着一起的么。

    不得不说，张杨果儿的胸型还是很不错的。

    要是能含在嘴里细细品尝，他估计也得整晚陷进去。

    张杨果儿太过兴奋，但也很快知道自己走光了，而且还就这么坦诚地站在秦朝阳面前。

    感到胸前一片凉意，她顿时俏脸一红。

    急匆匆地抬起藕臂挡住重点，捡起秦朝阳给她的外套，连忙穿上。

    “没事，那我们就回去吧！”

    另一边，魏振宇听着手下的汇报，气的脸色发青！

    一千多人驻扎的一个城镇，竟然被两个人偷偷的摸了进来，而且还带着枪和火炮，这到底是如何进来的？

    就这么几分钟的战斗，自己的手下竟然死了三十七个，这要是被对方摸到他住的地方自己还不得死翘翘？

    所以他毫不犹豫的，将今天晚上负责防卫的队长给一枪崩了。

    其实他不知道的是，秦朝阳要是想杀他，十个魏振宇都已经死了。

    ……

    “朝阳，你累不累，你要是累了就把我放下来吧，我自己走？”

    秦朝阳此时正背着张杨果儿朝着火凤所在的位置走去，因为天太黑，背上的这个女人一路上摔了好几次。

    每一次摔伤都对伤口有着影响，最关键的是很影响赶路。

    实在没辙了，秦朝阳只能将这个女人背着。

    因为之前一通乱跑，所以现在秦朝阳迷路了，他只知道一个大概方向，主要是天太黑他们又在山林当中。

    所以，真的很难认准方向，只能开启透视眼，朝着一个大概的方向行走。

    “张杨队长，你看你长得这么漂亮，又是个女孩子，你为什么要做警察？”

    秦朝阳一边问着一边将张杨果儿往上托了一下，毕竟在大山上行走，这身体活动比较大。

    背上的人总会容易往下滑，所以没过一会儿，秦朝阳就托着张杨果儿的屁股往上送了。

    张杨果儿就感觉自己的屁股痒痒的，不过这也不奇怪，秦朝阳的两只大手就放在她的屁股下面托着。

    她强忍着异样，回答道：

    “我觉得当警察挺好呀，可以抓捕犯人，除暴安良！”

    “这个世界上如果没有警察，秩序就会崩溃，所以每一个行业总要有人去做，要不你去做，要不我去做。”

    “所以我觉得做警察很正常，再说我叔叔就是局长。”

    “其实我对你的职业倒是觉得很奇怪，你说你会古玩这一点我懂，我也了解。”

    “毕竟之前我们也合作过，你以前也在古玩店里做过学徒，这些都能说得过去。”

    “可你居然会对翡翠玉石如此精通，甚至还跑到了缅北这里弄出了一个武装势力，你到底是怎么做到的？”

    “还有你之前的枪，还有那个炮，手雷，你是从哪里拿到的？”

    张杨果儿一开始虽然有疑惑，但是因为情况紧急，所以她并没有多想。

    现在已经安全了再加上两个人闲着没事干。

    总归要找一些话题聊天，那么这聊着聊着，之前疑惑的问题，自然而然的就被她给问了出来。

    “张杨队长……”

    “你可以叫我果儿的。”

    秦朝阳刚刚开口，就被张杨果儿给打断了。

    “行，那就果儿吧！”

    “其实每个人都有每个人的秘密，哪怕就是夫妻两个人之间，他们都会有秘密，所以你不要试图去解开别人的秘密！”

    “因为这样对你没有任何好处，如果你解不开，你会对这个问题很纠结，甚至一直会困扰着你。”

    “反之，就算解开了这个秘密，你也不一定会开心，因为这些秘密也不一定是你想知道的，我可以编造出无数种理由来解释，那么你真的会相信吗？”

    “至于你说的势力，这个国家这么危险，那么我想在这个地方生存做生意赚钱，肯定要有自己的一帮人马。”

    “如果连自己的生命安全都得不到保证，赚再多钱又有什么用，我说得对吧？”

 第415章：胡思乱想的张杨果儿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    两个人就这样一路闲聊着，终于差不多到了凌晨两三点，才看到了他们休息的那一座山。

    与此同时，陈述娴和火凤等人还没有睡觉，主要是担心。

    因为之前的枪炮声，她们自然也是听到的，不管是不是针对秦朝阳他们二人，这担心都是正常的。

    而秦朝阳和张杨果儿那会儿就在枪战爆发的那一块地方。

    而且随着时间的流逝，她们就越来越担心，按理说早就应该回来了，可是到现在都没有人影。

    火凤急了，陈述娴也急了，可是她们两个急也没用。

    现在那个地方不用想肯定是防卫森严，去了也是找死，所以只能祈祷。

    就在这时，负责值夜的一名警员跑了过来。

    “他们两个回来了！”

    一听这话，火凤和陈述娴连忙迎了上去，然后就看到秦朝阳背着张杨果儿走了过来。

    “朝阳，没事吧？”

    “朝阳，不要紧吧？”

    两个女人，几乎异口同声的问出了自己的担心。

    “没事，发生了一点小意外！”

    “你们两个先扶着张杨队长去休息，她受了一点伤，然后我们再细说！”

    火凤和陈述娴也没有废话，连忙将秦朝阳背上的张杨果儿给扶了下来，然后送过去休息。

    秦朝阳则开始清理身上的那些杂草刺果之类的东西。

    差不多一刻钟之后，两个女人重新又来到了这边。

    “朝阳，到底怎么回事？”

    秦朝阳也没隐瞒，将大致的情况说了一下，不过并没有说的那么惊险刺激。

    就连自己小腿受伤的事情他也没说，之所以回来的这么晚，就是因为迷路了。

    “朝阳，要不我们算了吧，这里实在是太危险了！”

    “他们那么多人，又是枪又是炮的，我们拼命根本就不划算。”

    火凤的话立即得到了陈述娴的认可。

    “小师弟，火凤说的对！”

    “有些事情只要我们尽力了就行，东西是死的，人是活的，我们不能因为一件事物而丢掉了自己的性命。”

    “再说就算是丢掉了性命，我们也不一定能够拿回东西，所以……”

    两个女人开始滔滔不绝的做着秦朝阳的思想工作，秦朝阳一阵好笑，不过心里的确是暖暖的。

    “放心吧，没事的！”

    “今天主要是个意外，明天晚上我一个人去就好多了，我一个人，他们拿我没办法的！”

    一听说明天晚上还要去，陈述娴就不淡定了，这个小师弟怎么就这么执着？

    “小师弟，要不还是等你的援兵来了再说吧，到时候管他三七二十一先打一架，打不过我们就撤。”

    秦朝阳感觉到这句话非常好笑，几百人上去打一架，你以为是拔河比赛呀！

    “师姐，没事的，我很厉害的！”

    “再说我也不是傻子，明知道送死还要往前冲！”

    一听秦朝阳说他很厉害的，陈述娴不自觉的就扫了一眼秦朝阳那个位置。

    “小师弟，你厉不厉害师姐我不知道哈，你得问火凤，她最有发言权了！”

    “如果火凤早上要是起不了床，那就说明你厉害。”

    陈述娴这句话一出，气氛顿时变得不再压抑了。

    “师姐，你怎么什么话都说呀？”

    火凤脸开始红了，有些事情大家都知道，但是你别说出来，因为说出来会很尴尬的。

    “咯咯咯～”

    “怎么还害羞？”

    “行了，这都大半夜三四点了，你们也赶紧休息吧，”

    “趁着天没亮，还可以实行造小人计划，等天亮了就不太方便了，到时候帐篷一晃一晃的，大家都看得到。”

    “记得捂住嘴巴，别吵吵哦！”

    陈述娴说完，扭着屁股离开了。

    火凤伸手在秦朝阳腰间狠狠的掐了一下，表达着她心中的不满。

    秦朝阳之前就被张杨果儿弄得有些难受，毕竟二人也算是坦诚相待，所以此时回来了也安全了，这自然就有了小心思。

    于是直接将火凤给抱了起来，然后朝着帐篷里走去。

    这一幕正好被出来小解的张杨果儿给看到了，心里立马就不太对味了。

    自己才被他看过身子，还上手了，结果回来他就拉着其他女人……

    秦朝阳可不管这些，我行我素的摇晃着帐篷。

    居高临下的视角，看着火凤在承受巨大愉悦之时只能死死地捂住嘴巴。

    秦朝阳得到了最畅快的满足感。

    接着就是把火凤填满。

    帐篷大幅度摇晃了差不多得快两小时才结束。

    这已经不能单单用彪悍来形容了。

    当帐篷终于不再摇晃之时，秦朝阳和火凤自然也就开始睡觉了。

    而全程偷看的张杨果儿此时却睡不着觉。

    今天晚上发生的事情太多，让她一时缓不过劲来。

    首先就是自己中枪，本以为自己快死的时候，秦朝阳就像那个童话故事里的白马骑士一样出现在她的面前。

    然后就是自己受伤，本以为秦朝阳会抛下她选择自己走，虽然在那种危急关头，秦朝阳一个人走绝对是明智之举。

    但秦朝阳却没有，他毅然地选择带着自己离开，结果最后他也受伤了。

    再然后就是山林中的一些小误会。

    对于秦朝阳，她并不讨厌，最关键的是这条命还是秦朝阳救的。

    如果秦朝阳不救她，一旦成为俘虏，而且还是一个女俘虏，可想而知在这个混乱之地，自己会遭到什么样的对待……

    疗伤取子弹那时候，其实是羞死个人的。

    因为她的身子就那样直接暴露在秦朝阳的面前。

    这还不算，主要是自己因为疼痛，居然捏了那家伙的蛋蛋……

    看到当时那家伙捂着裆又蹦又跳的样子，张杨果儿就一阵好笑。

    后来就是一路上的聊天，秦朝阳就这么背着她，硬是背了好几个小时。

    他的身体素质怎么会那么高呀？

    就算是特种兵恐怕也做不到吧？

    一开始张杨果儿还担心有没有将秦朝阳那玩意儿给捏坏，不过当她看到帐篷摇晃那么长时间，顿时就觉得自己当时捏的太轻了。

    张杨果儿就这么胡思乱想着，根本就没办法睡着。

    一会笑，一会感觉到脸上火辣辣。

    她知道坏了。

    她开始被一个男人挤占心里所想了。

    可意外之下的生死逃亡经历就是这样。

    互相搀扶最终逃出生天的两人，不仅是身体有接触，就连那两颗心，好歹也是紧密挨在一起过的。

    这能不让人多想想么？

    何况张杨果儿还是个黄花大闺女。

    张杨果儿就是这么认为的，她甚至在幻想。

    如果没有找到路，两个人就一直在山林中游荡该有多好啊……

    也不知道过了多久，终于感觉到有些困意袭来，张杨果儿这才缓缓睡去。

 第416章：我给你留着

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是次日上午10点多钟才起来的，他先给自己腿部又治疗了一下。

    感觉到自己体内的灵力已经恢复到五成了，秦朝阳微微一笑，这已经很不错了。

    于是又拿了一块相对来说比较便宜的翡翠，开始吸收。

    待到体内的灵气达到了七成，这才来到了张杨果儿那里。

    先是帮警花检查了一下伤口，然后又帮忙治疗了一下。

    很显然张杨果儿已经习惯了，经历了昨晚一事后，居然当着秦朝阳的面将衣服丝滑地给脱了，一点扭捏感都没有。

    “朝阳，我这里留了疤以后会不会很难看啊？”

    治疗完毕之后，张杨果儿开始询问起来，女孩子对这方面都是比较在意的。

    “这个看怎么说，你要是亲我一下，那就可以没有疤痕，嘿嘿……”

    秦朝阳这本来就是一句口头上占便宜的玩笑话，结果没想到张杨果儿居然这么干脆。

    直接抱着他的脑袋开始亲了起来，虽然亲得很生疏，一点经验都没有。

    少女的青涩让秦朝阳都笑成耐克嘴了。

    他开始调教引导。

    百炼成神的舌头是最好的老师！

    这女孩子都主动献吻了，如果他还拒绝，那么还能算人吗？

    亲吻还不算，他这两只手就不知道有多会找好地方待着，它俩总是放在该放的地方。

    而且张杨果儿此时上衣可是脱去的。

    这可就爽歪歪了。

    “嗯……”

    随着秦朝阳的微微用力，只见张杨果儿一边喷着灼热鼻息，一边发出美妙哼音。

    这一声听得秦朝阳火气都直接上来了。

    拥吻了一会之后，秦朝阳居然低下头去了。

    猛的就是一口！

    这就要了老命了……

    张杨果儿此时完全涨红了小脸，两只手只能死死的将秦朝阳的脑袋给抱住。

    主要是她真的没有经验，只能下意识地这样。

    她也不知道秦朝阳喜不喜欢。

    就在秦朝阳准备下一步特别行动的时候……

    “朝阳，师姐叫你过去！”

    火凤不和谐的声音，在帐篷外面响起。

    秦朝阳吧唧了一下嘴巴，心里暗道一声可惜。

    “噗呲！”

    看着秦朝阳的表情，再看着他不停蠕动的喉结，张杨果儿忍不住笑喷了出来。

    “还不快去，该是你的早晚都是你的，我给你留着！”

    张杨果儿也不知道自己为什么会说出这句话，此时的她脸红的跟猴子屁股一样。

    不过这话说出来之后，她并没有后悔，反而还有点小小的期待。

    看着秦朝阳离开，张杨果儿紧了紧重新穿上的衣服，这才摸了摸发烫的脸颊。

    她在想着刚才发生的那一幕。

    好刺激哦……

    原来被那样舔舐，会这么的舒服。

    不过有一件事情一直困扰着张杨果儿，那就是秦朝阳是有女朋友的。

    秦朝阳是沈思佳的男朋友，这一点她非常清楚，也就是说，如果自己跟秦朝阳发生了关系，这以后也是不能公开的。

    就像那个火凤一样。

    在昨天晚上聊天的时候，秦朝阳也跟她坦诚了。

    也就是说，张杨果儿想跟秦朝阳在一起，就要有这个觉悟。

    关于这一点张杨果儿只纠结了不到一分钟，她就想通了。

    这也没什么不好的。

    如果不是秦朝阳，她现在可能是一具死尸了，也许比死尸更要惨。

    所以，人要知足，知足方能常乐。

    秦朝阳来到了陈述娴这边，然后就看着自己的师姐在打着哈欠。

    “朝阳啊，这里真不是人待的地方！”

    “蚊子多得不得了，你看我这胳膊上，被咬的都是包。”

    “我听说，有男人在的时候，蚊子一般都不能咬女人，要不今晚师姐跟你们挤一个帐篷怎么样？”

    秦朝阳一阵无语，他没想到陈述娴找他来居然为了这事儿。

    其实秦朝阳明白一个道理，按理说这次任务陈述娴过来的作用等于是0。

    既然等于0，为什么还要让她过来，这里就牵扯到一个程序问题。

    毕竟这一次丢失的七件古董，其中有两件是国家一级文物，剩下的都是二级文物。

    那么像这种事情必须得派一个重量级的专家过来负责，说白了就秦朝阳现在还不够格。

    秦朝阳虽然也是国家文物局的顾问，另外还有一个理事的身份。

    可是这也只是一个挂职，没什么含金量的身份。

    起码除了关文康和陈述娴之外，没有第三个人认识秦朝阳。

    那么如果让秦朝阳直接负责这件事情，就说明文物局对这件事情的重视程度不够。

    丢失了两件一级文物，文物局都不重视，这传出去还得了？

    所以就派了陈述娴这么一位鉴定专家过来，因为这个女人是关玉河的弟子，又是文物局的高管。

    有了这两重身份，那就是名正言顺了，再加上秦朝阳在边上辅助，起码从形式上就已经够了。

    至于这个女人过来起不起作用，说白了不重要，因为现在有几个专家真正的能起到作用的？

    所以有没有作用不重要，重要的你得有这个专家。

    “师姐，要不你看这样行不行！”

    “等我的人到了，我安排两个人先送你去我那边，然后你在我那边等着就好。”

    “但我这个事情办完了，我带着古董回去找你，到时候再叫将你送回国，你觉得如何？”

    陈述娴摇了摇头。

    “不行，我出门前是否可是交代过的，要我照顾你，我答应的我就要做到才行。”

    “就算我不能照顾你，你也可以照顾我！”

    尼玛，秦朝阳直接无语，这前面一句话说的还挺像话的，这后面一句话，怎么听起来这么操蛋？

    “那行吧！”

    “要不今天晚上你跟火凤睡一个帐篷，我睡你那个帐篷，这样行了吧？”

    就在二人说话间，火凤和张杨果儿也过来了。

    “朝阳，接下来有什么计划？”

    张杨果儿询问道。

    秦朝阳没有立即回答，而是不停的用手抠着下巴，他在思考问题。

    大概思考了七八分钟的样子，他有了主意。

    “等一下吃过午饭，你们在这边等我，我再去娘水镇看一下。”

    一听秦朝阳说大白天去娘水镇，吓了三人一跳。

    “你疯了，大白天去娘水镇，到时候遇到危险你跑都跑不掉！”

    张杨果儿焦急道。

    “我没疯，我说的只是事实！”

    “我们可以换位思考一下，如果我们现在是他们，那么我们是白天严加防备，还是在晚上增加防御力量？”

    “所以就按照目前的形势来看，白天要比晚上更加安全。”

    “娘水镇有那么多平民，还有一千多的士兵，而且那个魏振宇来这个镇子也没有多少时间，我只要稍微注意一下，他们根本就分辨不出来。”

    “再说他们也不会想到我会大白天的进入镇子，所以白天会比夜晚更加安全。”

    秦朝阳这个分析其实没有错，起码三个女人没有反驳的理由。

    “那我跟你一起去！”

 第417章：给空间添砖加瓦

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    说话之人自然是张杨果儿了，秦朝阳瞥了一眼，有点无奈。

    真别去了，不想再出事了。

    秦朝阳是吃过午饭下山的，他此时是一身贫民打扮，还弄的灰头土脸。

    正如他想象的一样，镇子上的防守很松散，甚至比昨天晚上不知道松懈了多少。

    不过和昨晚相同的是，那两个地方还是一样，防备森严。

    秦朝阳今天主要的目标就是，监视另外一个被守卫重点照顾的地方。

    他就在这附近晃荡。

    可是一直晃荡到下午五点，仍然是毫无头绪。

    就在他考虑要不要去别的地方再看看时……

    “毛六，我们来这里都好几天了，这东西现在被他拿去了，啥时候给钱啊？”

    “我总感觉到这里不安全，还是赶紧离开比较好，这里天天打仗一不小心可是要掉脑袋的！”

    秦朝阳眼睛一眯，然后朝着声音传来的方向望去，只见一行五人，其中一个和张杨果儿描述的样貌差不太多。

    此人正是毛六！

    毛六在赌场嗨皮了一下午，身上的钱输得差不多了。

    原本心情就不好，加上听到那名同伴的话，心情就更糟糕了。

    “我特么的也想离开，谁知道这魏振宇说话不算话，东西拿走了就给我这么点钱先用着。”

    “好在最值钱的两样东西我没给他，否则……”

    “这里说话不方便，我们回去再说。”

    这个毛六还挺谨慎，说完直接离开了。

    秦朝阳这时候才从某个角落钻了出来，然后悄悄的尾随。

    毛六一行人晃晃悠悠的，然后来到了一个院落，秦朝阳觉得好笑。

    自己从一开始就犯了一个逻辑上的错误。

    这个毛六不是啥重要人物，也就是跟魏振宇或者魏振宇的父亲认识，有些交情罢了。

    怎么可能会安排军队去保护？

    一想到这里，秦朝阳就想给张杨果儿来一顿胖揍。

    都怪女人影响了他的思维！

    秦朝阳是不会将锅甩到自己身上的，因为那样会很没面子。

    反正张杨果儿又不在这里，就怪她！

    玩笑归玩笑，秦朝阳知道了毛六的住处之后，那就好办多了。

    听刚刚毛六的意思，七件物品，只给了魏振宇五件，还有两件最值钱的没拿出来。

    也就是说，那两件最值钱的东西，很可能就是一级文物了。

    秦朝阳记得他的空间里到现在还没有人打理，这几个人这么能折腾，不如将他们弄进去，让他们在里面待一辈子。

    反正这几个人该死，抓回去也是枪毙，还不如废物利用一下。

    秦朝阳突然发现自己好聪明啊！

    一直以来他想的都是如何发展空间，什么时候有空去打理，从来就没有想过抓几个人进去打理。

    这世上有的是该死之人，与其一刀杀了，一枪崩了，还不如废物利用一下。

    想到这里，秦朝阳悄悄地离开了，现在天还未黑，他在等最好的时机。

    毕竟对方五个人，万一有个意外弄出了声响，可就打草惊蛇了。

    随着夜幕降临，天渐渐黑了，镇子上的防守也渐渐的严密起来。

    而且相较于昨天晚上，还更加严密了。

    不过这对于秦朝阳来说都不算什么，几个跳跃就来到了毛六这边。

    他没有急着立即动手，先是确认人数。

    毛六和两个人在喝酒，还有两个人，尼玛操了都……

    简直不忍直视。

    居然在打扑克！

    要是一男一女，这也很正常，可问题是～

    没辙了，秦朝阳怕污了眼睛，打算先对付毛六三人再说。

    于是悄悄地来到了毛六三人的房门口。

    现在有两个办法，第一个办法直接破门而入将三人给打晕。

    然后丢进空间里去。

    不过这样有着风险，三个人都有枪，万一要是有个失误，让他们开枪了，就会引来魏振宇的人。

    第二个办法就是等，这三个人喝酒总有个结束的时候，等他们出来，直接下手。

    思考再三，秦朝阳准备等，毕竟两件古董还下落不明，万一惊动了魏振宇，到时候他带着人过来一搜查，很容易出大问题。

    时间缓缓到了晚上8点，就在秦朝阳有些等不及的时候，毛六的房间有动静了。

    可能是喝的差不多了，也可能是要小便，总之有个人出来了。

    秦朝阳闪电出手，在这个家伙还没反应过来之前，就被他给打晕了，下一秒就被秦朝阳给扔到了空间里去了。

    解决了一个就好办多了，此时房门是开着的。

    秦朝阳在心中花了一秒钟的思考时间，就找到了最合理的攻击路线。

    于是直接推开门，就在二人还没有来得及抬头看的时候，秦朝阳再一次出手了。

    他这一次出手比较狠，抓着两个人的脑袋，对着就这么一撞。

    “嘭”的一声，两个人翻了一下白眼，直接晕过去了。

    秦朝阳拍了拍手，将二人的手枪给收了，同样的将二人给收到了空间里去了，顺手抓起一把花生米丢在了嘴里，嚼了几下。

    哟，还挺脆的。

    解决了这三个，秦朝阳就这样大摇大摆的，来到了另外一间屋子。

    此时这间屋子战斗已经结束，两个人正在床上睡觉。

    秦朝阳将手放在门锁上，运转体内的灵力，使劲这么一震，这把锁就被震废了，然后堂而皇之的走了进去。

    可能是二人睡得太死，也可能是二人之前操劳过度，还没有从睡梦中反应过来之前，就被秦朝阳给打晕了。

    然后直接扔进了空间。

    其实秦朝阳出手对付这几个人，说白了就是大材小用，丝毫不会有难度。

    这下子这边基本上已经全部搞定了，不过他并没有急着离开，而是开始收拾东西。

    像什么衣服，被子，床铺，只要是能用的上的，全给收了进去。

    不然这些人进去当牛马后，吃喝拉撒都会成问题，最后甚至连便桶都丢了两个进去。

    之所以要这么折腾，秦朝阳主要也是顺便地在找那两件宝贝，不过很显然，这个院落里什么都没有。

    其实这也很正常，毛六等人也不是傻子，如果他将东西全部带过来，恐怕早就魏振宇给拿走了。

    那么他们别说要尾款了，估计能不能活着都是问题。

 第418章：发大财了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    换成是秦朝阳自己，也不会将东西全部给你带到这边来，也就是说那两样东西肯定放在娘水镇外面的某个地方。

    那么接下来就该是去弄魏振宇那边的宝物了。

    想到了这里，他就准备离开，突然他想到了一个好玩的事情，于是从他的空间里拿出了一枚手雷。

    然后开始布置一个简单的诡雷机关，上次火凤操作过，他看在眼里。

    秦朝阳的目的就是要耍一耍那个魏振宇。

    弄完了机关直接一闪身，消失在原地。

    秦朝阳再次出现的时候，还是到了昨天晚上那个地方，也就是魏振宇住的地方。

    经过刚刚的操作，秦朝阳甚至想到了将这个家伙也给打晕，控制他就相当于控制了这支队伍。

    但是他拿什么去控制这个人？

    一定是要绝对的控制！

    要是像《天龙八部》里面的那个什么天山童姥一样就好了，给魏振宇体内种上生死符。

    然后控制他，将他当成傀儡。

    好吧，秦朝阳知道自己想多了，现在他要做的是，摸清楚魏振宇将那五件古玩放在哪里了。

    此时的魏振宇在自己的房间里，和两个女人缠缠绵绵。

    秦朝阳看一下就不想看了。

    技术真差劲。

    换成他来，那两个女的早就翻白眼变成一滩水了。

    抓住魏振宇那是非常简单的，如果秦朝阳只是单纯的想弄到国宝，那么直接抓起来审问也就可以了。

    可是他现在不能这么做。

    所以他只能慢慢的寻找。

    其实有些事情换位思考一下，就很容易将事情给捋顺。

    如果秦朝阳是魏振宇，那么绝对不会将自己的财物放的距离太远，因为那样不安全。

    也不会放在自己的房间，这样容易让人一锅端。

    但绝对不能马虎，肯定需要安排重兵防守。

    突然，秦朝阳眼睛一亮。

    有一件事情他终于搞清楚了，也就是这两天一直困扰他的一个问题。

    为什么这个娘水镇会有两个地方有重兵把守，一个就是现在秦朝阳所在的地方。

    因为这里是魏振宇住的地方，所以他需要重兵把守，这是很正常的。

    另外一个地方应该就是用来放置魏振宇这一路过来搜刮的金银财宝和古玩的。

    之前因为被守卫拦着，距离太远，他还真不能用透视眼看到里面的情况。

    估计还有粮食，军火等等，那么像这些东西放在一个地方，那就非常的合理了。

    既然已经猜测认定了方向，不管对不对，他都要去看一下。

    于是他开始悄悄的朝着另外一个被重兵把守的地方摸去。

    如果换成几个月之前，还真的不一定能够做到。

    相对于魏振宇那边的守卫力量，很显然这边要差一些，士兵人数也少一些。

    不过这么一想也很正常，像他们这些人，将自己的生命永远放在第一位。

    至于军火这些东西，别人也没办法偷走，这就反而便宜了秦朝阳。

    外面有人巡逻，院子里还有几个人拿着微冲在站岗。

    秦朝阳要是想进入这个仓库，首先就得将院子里的几个人给解决掉。

    还是那句话，解决掉这几个人容易，但是无声无息的解决掉就很麻烦。

    一旦有动静，这些人绝对会开枪，一旦开枪，外面巡逻的士兵可以在一分钟之内赶到现场。

    所以这很显然不符合秦朝阳的目的，那么唯一的办法就是等。

    等这些人打瞌睡，然后再出其不意的将这些人给打晕弄进空间里。

    自从想到了这么一个主意之后，秦朝阳甚至有些后悔了。

    他以前可没少杀人，这些可都是资源啊。

    如果之前也想到了这一点，那么将那些人给弄到空间里去。

    现在估计都能开垦出百八十亩良田了。

    随着时间缓缓流逝，这一等就是等到了下半夜，机会终于来了。

    一般上夜班的人都知道，上半夜他们是精神抖擞的，差不多到夜里两三点钟过后，就开始犯困。

    基本上到了四五点钟的时候，那就是困到了极限，你精神状态再好，到了这个时间段，基本上都是哈欠连天的。

    秦朝阳等的就是这样一个机会，现在院落里有四个人，有两个人靠着柱子坐在地上睡觉，另外两个人不停的来回交叉走动着。

    偶尔还看一下时间，这是在等时间到了，让另外两个起来换他们休息。

    秦朝阳趁着夜黑，已经摸到了距离二人七八米的地方，此时正躲在一个柱子后面。

    就在二人第N次交叉而过之时，秦朝阳闪电般的窜出，在二人还没有反应过来之前，一手一个将二人给打晕了过去。

    随即窜向了另外两个正在睡觉的守卫，如法炮制。

    整个世界都安静了下来。

    接下来就是收人，收枪。

    等这件事情搞完，秦朝阳来到了仓库这边，门是上了锁的，不过这对他来说没有什么难度。

    用体内的灵力一射锁孔，这锁就被撞坏了，毕竟这是在镇子上临时寻找的仓库，并没有什么高级的防御系统。

    当秦朝阳一进入仓库之后，他面部的表情开始精彩起来。

    不为别的，主要是这里面的好东西太多了。

    有着几十个大箱子，箱子开着盖，里面有古董字画，也有珍珠，玛瑙，黄金，白银……

    最多的还是整箱整箱的翡翠，另外一边，还有着大量的武器弹药。

    秦朝阳知道自己这一次发达了，他不用想都知道毛六的五件古董肯定就在这些古董当中。

    除非魏振宇脑子抽风，才会将古董分成两部分存放。

    秦朝阳没有犹豫，他开始收物资。

    等秦朝阳将这里面的东西全部收完，差不多用了一个多小时，然后看着空空如也的仓库，秦朝阳的坏心思又来了。

    他拿出了一个定时炸弹，然后还有一些手雷，就放在仓库里面。

    设定爆炸的时间大概是秦朝阳估算出的换班时间，因为昨天晚上是7:00换班的，所以明天早晨应该也差不多。

    弄好了这些之后，时间已经到了早晨5:30，秦朝阳知道他是时候离开了。

    另外毛六那些人应该已经醒了，接下来就是寻找剩下的那两件古董。

 第419章：我是这里的神

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    毛六本人的确醒了，甚至还将其他人全部给弄醒了，其中就包括那四名守卫。

    这些人醒来后一个个都蒙圈了，因为他们现在站的地方，是一个养殖场边上。

    他们面前有一座大山，这山也不算太大。

    山上光秃秃的，几乎看不到绿色植被，山下面有一条小溪，小溪两边有着许多小嫩草。

    感觉像刚发芽没多久，也就一寸那么高，再然后就是一个养殖场。

    养殖场里面有着一群鸡鸭，这些鸡鸭差不多在半斤重左右，地上还撒了一些粮食。

    另外在养殖场外围还看到了几只小猫小狗，甚至偶尔还看到几只飞鸟飞过。

    再然后就是一望无际的荒地，连一颗杂草都没有。

    他们想走出去，但是活动空间很小，仿佛他们被一个圆形的透明的罩子罩在里面一样，根本就走不出去。

    这让他们非常恐慌，最关键的是他们是怎么来到这里的？

    难道跟小说一样，他们被带到了异世界？

    于是几个人开始讨论研究，最后都得出了一个惊人相似的结论，那就是他们都被不知道什么人打晕了。

    再然后就到了这里。

    至于如何来到了这里，被谁弄进来的，他们不知道，因为这件事情太科幻了。

    就在这时，一个声音从远处传来。

    “各位都醒啦？”

    随着声音的出现，秦朝阳的身影也就出现了。

    “你是谁？我们怎么会在这里？你想怎么样？”

    毛六一连问出了三个问题，现在反而不是那么恐慌，最起码有活人出现了。

    而且就凭刚刚秦朝阳说的那一句话，他已经可以断定，就是此人将他们给弄到了这里。

    秦朝阳不慌不忙的伸出了一根手指。

    “你问我是谁，这个我可以告诉你，我叫秦朝阳。”

    “至于你们怎么会在这里，这个问题非常白痴，肯定是我将你们给弄到了这里的，除了我，你们怎么可能这么幸运来到这个地方生活？”

    “最后一个问题，我想怎么样？”

    “我这么跟你们说吧，这个地方是我创造出来的，我就是这里的神，但是我创造出来之后，没有人帮我打理。”

    “所以，很幸运，你们九个人被我选中了，成为了我的第一批信徒，而你们要做的就是帮我打理这个空间！”

    秦朝阳满嘴跑火车，毛六等人你看看我，我看看你，最后得出一个结论。

    这个人踏马的就是神经病！

    “我不知道你是谁，为什么将我们弄到这里来，不过我劝你还是赶紧将我们放了。”

    “我们可是魏振宇首领的人，你知道他是谁吗，你得罪了他只有死路一条，现在赶紧将我们给放了，说不定……”

    这个说话的家伙，正是那四个守卫之一，他有个非常响亮的名字，朱二蛋！

    这个家伙很能说，嘴里噼里啪啦说了差不多一两分钟才结束。

    威胁的话就没带重复的。

    秦朝阳看了一下时间，距离七点还有一个多小时，他时间还有的是。

    所以他也不在乎浪费这几分钟时间。

    “我现在需要知道一件事情，你叫毛六对吧？”

    “我给你个机会，你告诉我还有两件古董在什么地方，只要你让我找到了那两件古董，我可以让你成为他们的队长。”

    “你别急着否认和拒绝，因为你接下来的每一句话都会影响你接下来的命运。”

    “你也看到了，这里的地方很大，其实你们真的出不去，不仅是你们出不去，你们发现了没有？就连这些小鸡小鸭，它们生活的空间都是被固定的！”

    “我之所以选择让你当这个队长，原因有两个，第一，你毕竟还是华夏人，起码这个身份跟我是一样的。”

    “第二，就因为你偷了那七件宝物，才让我有机会来到了这个地方，从而让我接下来可以得到更多的好处。”

    “好了，时间不多了，你现在告诉我那两件文物在什么地方，记住，想好了回答，否则你将永远失去成为这里老大的机会。”

    “时间只有五分钟，咱们五分钟后再见！”

    秦朝阳说完直接消失在原地。

    这下子几个人你看看我，我看看你，然后再一次议论起来。

    “毛六，这到底怎么回事？”

    “这个家伙很显然认识你，是不是你跟他们串通好的？”

    说话之人正是朱二蛋。

    “放你娘的狗屁，老子还不是被困在这里？我真要是跟他一伙的，现在就应该在这外面才对。”

    还别说，毛六这话非常有道理。

    虽然被框在里面了。

    但他证明他的脑子还是在运动的。

    “那你说我们现在怎么办？”

    毛六没有说话，他做过盗墓贼，稀奇古怪的事情见过不少，他继续研究。

    研究这个看不见但是却能摸得着的东西，最后得出一个结论，这东西摸得着，但是看不见！

    那么也就是说，这个叫秦朝阳说的话很可能是真的，就算不是真的，他现在也没任何办法逃得出去。

    就算秦朝阳不杀他们，待在这里迟早也会被饿死。

    再说，有时候该赌一下，还是要赌的。

    那两件文物他留着也没用，现在生命都没保障了，还要文物干嘛？

    就在这时，秦朝阳再一次凭空出现了，而且这次出现的位置就在他们正中间。

    这下子给了他们一个绝佳的动手机会。

    尤其是那四个穿迷彩服的，对视一眼，然后直接朝着秦朝阳冲了上去。

    只要将这个家伙制服了，他们自然就可以离开这里，除非这个叫秦朝阳的，自己也不想离开。

    秦朝阳笑了，他这次就是故意来杀鸡给猴看的。

    于是一脚一个，直接将四个人给踹飞，哪怕他没怎么用力，也不是他们四个能够扛得住。

    砰砰砰！

    毫无疑问，四个人狠狠的摔在地上，而且摔的有四五米远，嘴里还不停的咳着血。

    眼看着受伤不轻。

    “我都告诉你们了我是这里的神，你们居然还不听，你们几个就给我在地上趴着吧！”

    “等我什么时候心情好了你们再起来！”

    原本四个人正准备爬起来，突然间感觉到仿佛有一座大山压在他们身上，将他们死死地压在地上，一动也不能动。

    这下子他们害怕了，因为这已经超出了他们的认知。

    难道这个叫秦朝阳的真的是神？

    神啊～请宽恕我们吧！

 第420章：好事连连

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你们几个是不是也想试试？”

    秦朝阳一边说着一边看向了毛六几人。

    这五个人一看到秦朝阳朝他们看来，一个个吓的倒退。

    秦朝阳很是满意，看来这一波震慑是起了作用。

    不过要让这些人心服口服还不够，他要的是这些人对他产生恐惧，或者说敬畏。

    于是拿过一把手枪，扔给了毛六。

    “你拿着这把枪打我，如果将我打死了，你们就可以出去了。”

    毛六看着地上那一把手枪，思考再三，然后再次后退一步。

    他不是傻子，秦朝阳敢这么做，肯定是有恃无恐的。

    无非有两种可能，一种可能，这个手枪里没子弹，那么谁拿这个枪谁倒霉。

    另外一种可能，这枪里有子弹，但是秦朝阳不怕，至于为什么不怕，很可能跟他的能力有关。

    无论哪一种，毛六都不会去捡这把枪，因为秦朝阳可以凭空消失来去自如，所以第二种可能性非常大。

    所以他选择了后退。

    秦朝阳很是满意，然后松开了那个叫做朱二蛋的家伙。

    “我现在给你一个机会，你拿着枪对我射击，就算打中我，我也不会怪你。”

    “如果你要是不敢开枪，你就在这里给我趴三天三夜，你要是敢开枪，以后就是这里的副队长。”

    “忘了告诉你们了，这里面的人以后会越来越多，有男有女有老有少，也许在将来的某一天，你们会觉得第一个来这里的人是幸运的！”

    朱二蛋感觉到自己能活动了，连忙爬了起来，然后拼命的揉着肚子。

    再然后就是思考秦朝阳说的话，其实他现在的想法和毛六差不多。

    而且他刚刚还有了更深刻的体验，所以他也不敢去捡枪。

    “我说的话没听到吗，捡起手枪对我射击！”

    朱二蛋被吓了一跳，试探性的问了一句:

    “我开枪了，你真的不杀我？”

    秦朝阳点点头，示意对方开始。

    朱二蛋缓缓蹲下去，然后捡起手枪。

    这手枪刚刚捡起来，他就可以确定这里面有子弹，而且还是满弹夹。

    其实这一点真的不意外，像朱二蛋这些人，常年和这些枪械打交道，枪里面有没有子弹可以说只要用手一掂量就能知道。

    反正现在小命捏在人家手里，横竖都是一个死，万一对方说话算话，自己还能够拼一个副队长做做。

    不得不说，这个朱二蛋他已经在为以后打算了。

    于是眼睛一闭，对着秦朝阳就开了一枪，“砰”的一声，这一颗子弹直接朝着秦朝阳胸口位置射来。

    所有的人眼睛一眨不眨的看着秦朝阳。

    但是诡异的一幕出现了，这一颗子弹就在秦朝阳胸前大概十厘米的地方停住了。

    而且是那种悬空停在这里，不前不后也不掉下去。

    秦朝阳笑了笑，然后伸出两根手指将这一颗弹头给捏在手上，还在手里颠了两下。

    “很不错，以后你就是这里的副队长了，如果毛六要是不配合死了的话，你就自动晋升为队长！”

    “至于这支手枪嘛，那就赏赐给你吧！”

    秦朝阳他的目的已经达到了，在这个空间他就是神，你就算拿核弹轰他都没用。

    只不过他以前不知道这个空间的强大，还以为只是一个普通的储物空间罢了，结果没想到这里面的功能远远超出了他的想象。

    “多谢首领！”

    这个叫朱二蛋的，立马进入了角色，他现在对秦朝阳的话算是深信不疑了。

    因为普通人根本就做不到秦朝阳这样的。

    “好好做，你们几个也是一样，以后好好的帮我打理这个空间，将来都是有机会晋升的。”

    “等过几天我再教你们做什么，这些食物暂时由你来保管，按时按量的分配。”

    秦朝阳说完，将另外三个趴在地下的禁制也给解开了，因为没必要了。

    现在这些人看他的眼神都变了。

    “以后你们就称呼我为领主，只要听话，好好给我做事，我是不会亏待你们的。”

    说完这句话，秦朝阳又看下毛六。

    “你呢？”

    “现在是不是该告诉我，那两件文物在什么地方了？”

    毛六终于从震惊中清醒了过来。

    “我说，就在……”

    半个小时后，秦朝阳带着毛六出现在一座大山，没一会功夫，就在一个隐藏得很好的地方找到了他需要的东西。

    “这把手枪你拿着，记住我要的是百分百服从，否则我会让你后悔来到这个世上。”

    “另外，你现在在外面的身份已经死了，以后你也没有机会再出来了，还有什么话想说吗？”

    毛六嘴巴张了张，最后拿出了一张银行卡。

    “这张卡里一共有350万美金，密码是……”

    “我现在反正已经用不到了，就送给你吧！”

    秦朝阳感觉到有些意外，没想到还有这样的惊喜，350万美金折合人民币也就是2000多万。

    这笔钱虽然不多，但是将这笔资金用出去，比如给梁梦幻，那绝对可以让那广告公司壮大一些。

    “行，我不会亏待你的！”

    “我现在就送你进去，你不要反抗！”

    秦朝阳说完，直接将毛六给扔进了空间，然后将这张卡也放到了空间里去了。

    处理完了这些之后，秦朝阳这才朝着火凤她们的驻地走去。

    轰――！

    一声爆炸从不远处响起。

    秦朝阳看了一下时间，七点整。

    也就是说，他的那一颗定时炸弹爆炸了。

    他的嘴角露出了一抹戏谑的笑容，然后消失在这个大山之中。

    另一边，娘水镇。

    魏振宇睡得正香，他一边各搂着一个美娇娘，两只手正好都抓在该抓的地方。

    还在做着美梦，突然的一声巨响，吓得他一个机灵。

    然后手上一使劲，那两个女人顿时疼的大叫起来。

    魏振宇可不懂得怜香惜玉，醒来后带着满身的起床气，狠狠地将两个女人踢开。

    然后开始穿衣服，衣服还没穿好，他的房门就被人从外面推开了。

    “少司令，不好了！”

    “军火库被人炸了！”

    魏振宇被这个消息吓了一跳，突然间他意识到不对。

    “放屁！”

    “军火库炸了，就这么一点响声？”

    魏振宇也没理会这个新提拔上来的队长，一边提着裤子，一边就朝着那边冲去。

 第421章：回去的问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    可是当魏振宇来到军火仓库的时候，他傻眼了。

    这个炸弹破坏力并不是很大，也就是将半边墙连同仓库的门一起给炸塌了。

    但是让他傻眼的是，仓库里面连个毛都没有，一大堆物资仿佛就像凭空消失了一样。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “负责昨天晚上防卫的人呢？”

    魏振宇心疼啊！

    这里面除了军火，还有大量的财物，应该说他几乎所有的收藏都在这里面。

    现在居然连根毛都没了，他如何能受得了？

    还好他没心脏病，他要是有心脏病和高血压估计直接得原地死翘翘。

    另一边，火凤等人自然也听到了这一声爆炸，秦朝阳昨夜一晚上没回来，她们也就担心了一晚上。

    不过一直很安静，后续并没有听到什么枪炮声，这就说明秦朝阳是没事的。

    但是刚刚那一声爆炸，这绝对不是无缘无故的，很可能就是秦朝阳弄出来。

    那么这里就有一个不合理的地方，秦朝阳要是炸他们，应该是半夜比较安全啊，不应该安排在早上。

    这下子她们又紧张又疑惑。

    “我去看看！”

    张杨果儿此时的伤已经好的差不多了，主要归功于秦朝阳的爱意抚摸治疗。

    她一边说着，一边拿起配枪，结果就被火凤给拦住了。

    “你别捣乱，如果说秦朝阳都应付不了的局面，就算100个你去了也是送死。”

    还别说，火凤对秦朝阳还是非常相信的，这自信也是来源于见证过秦朝阳的实力。

    “可是……”

    张杨果儿还想说什么，但火凤还是摇头。

    “没什么可是的，没有人比我更了解他，起码在这个地方是这样子。”

    “按照这个家伙的尿性，一旦闹出动静，接下来就是撤退，如果不出意外的话半个小时之内这个家伙绝对会出现在这里。”

    “如果半个小时还没回来，那就说明这个家伙遇到危险了，但现在我们等着就好。”

    “也许我们还能等到惊喜。”

    火凤说完，拿起一个望远镜开始查看，虽然她嘴上说的轻松，但是心里同样也很紧张。

    半个小时时间匆匆而过，秦朝阳并没有出现。

    “这半个小时已经过了，他还没有回来，我一定要去看看……”

    就在张杨果儿急着要去找秦朝阳的时候，一首改编的小曲儿传了过来。

    “大王叫我来巡山，抓个美妞当晚餐！”

    “打着小屁股，摸着蒙古包啊，生活充满啪啪感！”

    秦朝阳身后背着一个袋子，嘴里胡乱的唱着，然后嬉皮笑脸的就出现在了众人面前。

    “呸，流氓！”

    火凤听着秦朝阳唱的歌，翻起了大白眼。

    “朝阳，你没事吧？”

    张杨果儿连忙上前，也没有在乎影响，直接在秦朝阳身上乱摸着。

    “喂喂喂！”

    “你想干嘛？我告诉你啊我可是良家少男，你摸了我的身体，可要对我负责！”

    张杨果儿俏脸一红，不过听到这话她也就放心了，毕竟受伤的人是不会像秦朝阳这样子的。

    “师姐，告诉您一个好消息，请看！”

    秦朝阳一边说，一边将袋子打开，里面有几个盒子，毫无疑问这就是古董了。

    秦朝阳并没有想着去贪掉这些东西，说句实话，他就想再贪也不可能去贪这几样东西。

    这几样东西你就放到全世界，人家都知道它们的出处，再说秦朝阳这次好处也捞够了，也不在乎这几样东西。

    “朝阳，你是怎么做到的？”

    陈述娴看到这几样东西正是金陵城博物馆丢失的物品，顿时脸上挤满了笑容。

    “师姐，听到刚刚那一声爆炸了？”

    “其实昨天晚上我就找到了毛六那几个家伙了，然后我就是利用那一声爆炸，将魏振宇的那些笨蛋手下给引开的。”

    “我直接将毛六几个人给杀了，然后拿着这几样东西就回来了，路上我还拉了一泡屎，不然还能早几分钟回来。”

    本来众人正听的聚精会神的，而且已经被秦朝阳所说的情况吸引进去了，甚至都在开始脑补了。

    结果被这拉屎把气氛直接破坏殆尽。

    “小师弟，那你有没有擦屁股啊？”

    陈述娴倒是一点也不忌讳，反而还配合的开起了玩笑。

    “好了，别开玩笑了，现在东西也拿到了，人也毙掉了，这次任务也算是圆满完成了。”

    “你们现在立即原路返回，尽快回国，这边可能会越来越不安全！”

    一听这话几个人都沉默了，首先就是张杨果儿。

    任务虽然完成，但是她个人的目标还没有。

    起码也要让秦朝阳戳她一下才行吧？

    另外一个就是陈述娴了，回去肯定是要回去的，但是听秦朝阳的意思是不打算回去。

    这怎么行？

    “小师弟，你必须得跟我一起回去，这边实在是太危险了！”

    “我们这次的任务就是追回古董，现在古董已经追回了，任务自然也就完成了，留在这里已经没用了。”

    秦朝阳心里一阵苦涩，你们的任务完成了，并不代表我的任务完成啊。

    我的任务还没开始好吧！

    “师姐，我还不能走，我的目标是成为世界上最大的翡翠王，要想达到这个目的，我就必须得壮大队伍。”

    “那么这次就是机会，一旦我的队伍壮大，我就可以占领一块地盘，这对国家也是有好处的。”

    陈述娴一看到秦朝阳这个样子，就知道说不动了。

    “那我也不走，我陪着你一起战斗！”

    “噗！”

    秦朝阳直接一个没憋住，被这句话给笑喷了。

    “师姐，你是帮我战斗，还是拖我后腿呀？”

    陈述娴也知道自己是个拖累，但是她绝对不会承认。

    “我不管，反正你不走我就不走。”

    就在这时，张杨果儿也开口了:

    “我也不走，我要陪你一起战斗！”

    秦朝阳这下子头疼了，说句实话这些人留下来不但没有作用，还真的是拖后腿。

    还有那后面五名队员，看样子也在摩拳擦掌，秦朝阳这就非常的郁闷。

    难不成真被自己给挑起了热血？

    人生难得的几次冲动敢情都汇在一起来了。

    “这样吧，张杨队长留下，师姐你跟火凤还有其他队员护送着这些文物先去我那边的山寨。”

    “等我这边的事情完成了，到时候我们再一起回去，这样可以吧？”

 第422章：不多消失的人口

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    结果这下子火凤又不愿意，搞来搞去竟然把她给搞走了，这怎么行？

    “我也不走，我要帮你战斗！”

    秦朝阳这下子彻底头大了。

    “那你们都不走，这些东西怎么办？”

    三个女人这一次非常的统一，直接将手指向那五名队员。

    秦朝阳明白了，这三个人是死活要留下来了。

    最后只能将五件古董交给了那五名队员，这五个人带着东西回去应该没什么问题。

    毕竟这个国家最混乱的地方是这边，靠近华夏那边还没有这么混乱。

    不过还是没有让这五个人立即离开，秦朝阳的意思是再等一天，等陈虎他们到来，然后再安排几名人护送，顺便做向导。

    安排好后，秦朝阳去休息了。

    就在秦朝阳准备睡觉的时候，拿着望远镜一直观察的火凤发现到了不对劲。

    “朝阳，娘水镇那边有动静了，出动了好多人，看样子要搜山。”

    秦朝阳爬起来，接过望远镜开始查看。

    果然，正如火凤所说的那样，真有几百人出了镇子，甚至还有两队人马朝着这边而来。

    不过这也很正常，换成任何人恐怕都会这么做。

    “你带着人赶紧撤退，就去那天晚上那座山，我们俩还在那块大石头上磨了一会豆浆的地方。”

    一听朝阳说这话，火凤俏脸就是一红，不过还是应了一声。

    至于秦朝阳，这么好的抓人口的机会，他怎么可能放过？

    于是接过火凤扔给他的狙击枪，然后朝着另一边走去。

    他现在抓一个人，对方就少一个人，这会对接下来的战斗创造有利条件。

    另外他现在空间里需要大量的人员补充，可谓是一举两得。

    秦朝阳之所以要换一个地方，主要是这个地方以后还有用，毕竟在接下来和陈虎他们汇合还在这里，所以这个地方都很重要。

    那么在别的地方制造动静，就可以将敌人引到那边去。

    大约一个小时后，秦朝阳终于来到了反方向的那一座山，他的优势就太明显了。

    不管是速度还是别的，亦或者是空间，他要是想躲起来，任何人都发现不到他。

    别看对方人数不少，这次总共出动的有500多人，但是必须分散开来。

    这边三面环山，也就是说这500人要分成三个方向搜索，既然是搜索，那肯定是要散开的。

    这就给秦朝阳逐一偷袭创造了机会。

    至于狙击枪早就给他扔到了空间，这一路上他还甚至抓到了几只野兔，也给扔进了空间里。

    此时的他就躲在一棵大树上面，这附近只有两个人端着枪在地下扒拉着。

    看样子还有一点漫不经心。

    就在二人刚刚经过大树的时候，突然感觉到一阵微风吹过，然后就没有然后。

    秦朝阳直接一个手刀，一下一个将这二人给打晕了过去，毫不犹豫的将这二人还有武器全部给扔进了空间。

    与此同时，小世界那个被限制的空间里，突然出现了两个人，吓得众人一大跳。

    再然后看看他们的服装，朱二蛋顿时就将这些人给认出来了。

    看样子秦朝阳说的话是真的，这里面的人真的会越来越多。

    大概过了四五分钟后，又有一个人凭空出现，然后就是第四个，第五个……

    这时间一久，他们也就习惯和麻木了，然后他们也没闲着，将这些人一个个给弄醒。

    努力地跟他们解释这里面的情况，到后来他们都懒得说，等人员数量多了，他们再统一解释。

    这些刚进来的人可并不怎么听话，随着人员越来越多，有的人甚至开始闹事了。

    但是，朱二蛋和毛六手上可是有枪，两把手枪的威慑力还是挺大的。

    于是气氛就这么僵持着。

    渐渐的，人越来越多。

    最后等人数不再增加的时候，粗略一盘点，居然已经有100多人了！

    ……

    秦朝阳看了看天色，感觉也差不多了，这一片山上的人几乎都被他搞完了，而且剩下的人也感觉到不对，开始抱团。

    那么再继续下去也就没用了，于是一闪身进了空间。

    这下子他高兴了，因为空间里终于有了生机。

    秦朝阳将他们活动的空间又增大了一些，接下来就很正常了。

    下马威，杀鸡儆猴，总之之前的手段又使了一遍。

    只不过这一次更过分，秦朝阳杀人了！

    为了立威，他将一个大队长级别的给干掉了。

    然后又拿出几把手枪，递给了之前那几个人，让他们做队长。

    这样一下子秦朝阳就有了一个大队长，八个小队长，然后将一百多号人分为八个队。

    让这些小队长一人带领一支队伍，毛六统一管辖，还挑选了几名亲卫。

    就这样，秦朝阳空间里的第一股势力成立了，接下来只需要不断的抓人口进去就行。

    等这边事情忙完，他就可以弄一些农具进去，让他们没事干，就在里面植树造林，甚至开荒种庄稼。

    不过只有男人，没有女人肯定不行的，任何一个社会，男女一定要有，不然时间长了就会憋得慌。

    憋到一定程度，就容易出乱子。

    那么上哪去找女人？

    秦朝阳想的第一个方法就是去那些情色场所，从事那种生意的女性其实活在这个国家甚至还不如坐牢。

    那么将这些女性弄到空间里，让这个空间的男女比例达到一定的平衡，这样一来这个人类社会就算初步建立了。

    不过这个都是后一步的事请，他现在要做的事就是等，等陈虎带着人过来。

    因为他抓再多的人去小世界都没用，这些人被抓进去了，就不可能放出来，那么对他外面的势力扩张没有任何帮助。

    所以他要两边同时发展才可以。

    另一边，魏振宇被气炸了。

    出去500多人，回来的400都不到，凭空就少了100多人。

    没有听到枪响，没有看到尸体，甚至连打斗的痕迹都没看到，这100多人就这样凭空消失了。

    所以此时的他，都快疯了。

    接二连三的坏消息，换成谁都受不了。

    首先就是有两个人在他军营里杀了几十人，然后跑了，接下来就是军火库被盗，甚至还被安装了炸弹。

    最后就连毛六那边，也被安了诡雷，派过去的两名手下，当场被炸得支离破碎。

    派人出去搜寻，这尼玛一下子少了100多人，他的心都在滴血。

    魏振宇从来就没有发现自己怎么可以这么倒霉，难道是这个娘水镇和自己命里犯冲？

 第423章：鸡婆

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳现在是孤身一人，那也就是说，他现在是无牵无挂，最起码不用担心陈述娴等人的安全问题了。

    那么一个人的话，他哪里去不得？

    这不，天一黑他又来到了娘水镇。

    这次他来的目的主要就是一个，搜寻物资，也就是找需要的东西。

    那么多人在他的小世界里，吃的里面暂时还有，但是其他物品都缺。

    比如说生活用品，衣服，鞋子，棉被，甚至还有住房住床等。

    既然这些人被他弄过去了，那么生活方面肯定就需要一个保障。

    于是他开始穿梭在镇子上，只要看到是自己觉得有用的，就不断的收进自己的空间。

    然后毛六的人看到东西进来，自然就知道要收拾。

    这一折腾就到了下半夜，反正秦朝阳弄了不少东西进去。

    不过没有再去碰魏振宇的东西了，他怕万一把这个家伙惹毛了，带着队伍撤退那就完蛋了。

    七转八转的，秦朝阳就来到了这个镇子上最大的一个酒色场所。

    一来到这里，一种特殊的气氛就飘出来了。

    可能是出于战乱的原因，这里喝酒聊天的人并不多。

    大部分都在沙发上休息，或者是默默地做着某项运动。

    秦朝阳准备要发展小世界人口了，于是绕到后面休息区。

    从第一个房间开始，趁着夜色缓缓的进入了房间。

    这里的房间很简陋，并不像电视上面放的那种古代怡红院里面的房间。

    此时床上躺着三个人。

    一个大兵，还有两个女人。

    此时这三个人都睡着了。

    秦朝阳没有丝毫犹豫，在睡梦中将这三个人给收了进去，然后包括床，被子，衣服等东西搜刮一空。

    接着就是第二间，第三间……

    甚至最后就连这里的老鸨，都被秦朝阳给收了进去。

    毕竟这些女人还是要一个人管理的，就算是婚配，那也是以后的事情，比如说设立一个奖惩制度。

    做的好了就赏赐一个女人，然后让他们成家过日子。

    感觉到收集的物资差不多，秦朝阳在天亮之前才离开这个镇子。

    然后重新进入了空间中。

    此时空间里没有一个人睡觉，也不可能有人睡觉，毕竟一下子弄进来这么多人。

    询问，解释，安抚等，这都需要时间。

    看到秦朝阳出现，毛六连忙迎了上来。

    “领主大人，这些人怎么安排？”

    秦朝阳看了一下，道:

    “从明天开始，你安排这些人建房子，用我今天弄过来的材料，就在这附近开始建房子。”

    “这个房子不需要多好，能住人就行，等过一段时间我会再弄一些建房材料过来，然后重新规划一个区域开始建房子。”

    “所有男人归你负责，女人我另外有安排！”

    “不过你可以告诉他们，只要做的好的，以后会安排这些女人跟他们成家，等以后人再多一些，我会设定一些奖惩制度。”

    “总之这里面福利待遇和生活条件会越来越好，不过这一切都必须等我回国了再说！”

    毛六眼睛一亮，他刚刚就看中了一个妞，美得冒泡。

    就是不知道她孩子的卧室被多少人进去过。

    只不过他现在可不敢乱来。

    那么按照贡献度大小来说，到时候自己肯定可以分到一个，那么自己提出要那个人应该就不成问题了。

    秦朝阳又让毛六将那个老鸨给带来过来。

    这个老鸨三十多岁，长得还行，甚至有点富态的感觉。

    “你叫什么名字？”

    这个老鸨也差不多知道这里的情况了，此时非常的害怕。

    “首领大人，我叫鸡婆～”

    一听这个名字，秦兆阳差点惊讶到咬到舌头，这名字真特喵的恰当啊。

    “那个鸡婆啊，这些女人以后就归你管，主要负责做饭，打扫卫生，以及帮这些人洗衣服。”

    “来到了这里你们就别想出去，唯一做的就是好好的听话，为我做事。”

    “只要你做的好，我不会亏待你的！”

    鸡婆连忙答应一声，可能是因为她的职业习惯问题。

    “首领大人，我这里还有一个雏，长得非常漂亮，是这几天刚刚弄过来的，还没让她营业。”

    “要不，大人先试试？”

    还别说，秦朝阳心动了。

    不过他只是心动而已，心动不代表行动。

    还是那句话，这世界上漂亮的女人多的是，他不可能看一个上一个。

    再说上了就要负责，他不可能为了这一下子爽，让以后一直不爽。

    “不用，你好好带着她们做事就行，我给你一把手枪自卫，如果有哪个男人敢做出出格的事情，你就给我一枪把他崩了。”

    “到时候我不会怪你的！”

    秦朝阳说完，给这个叫做鸡婆的一支手枪。

    其实这个是非常有必要的，女性在任何情况下她都属于弱势群体。

    尤其是在这个国家，甚至一个女人可能出两只鸡和一些粮食就被换走了。

    虽然说这些男人现在已经被他治得服服帖帖，但保不准会有几个精虫上脑不怕死的，一旦开了这个头，后面就难以收拾了。

    鸡婆接过手枪，连忙答应了一声。

    秦朝阳又对这些人训了一番话，然后就回到了这个小世界最初的地方。

    那几个石头还在，毒蘑菇基本上已经恢复到了最开始的样子，蘑菇下面的那一块翡翠，能量光泽黯淡了不少。

    但是想彻底失去能量还要很长的一段时间。

    看完了这些之后，秦朝阳直接躺在地上开始睡觉，他这几天几夜几乎都没怎么休息。

    接下来还有大战，所以这补充睡眠就是必须的。

    秦朝阳在这里睡得真香，娘水镇此时却闹翻了天。

    主要就是太诡异了，失踪了那么多队员不算，好多设施都消失不见，剩下的就是那个鸡窝。

    直接成了一个空宅子，所有房间里的东西全都没了，包括里面的人无论男女一个都不见了。

    就像是凭空消失了一样，这是一件很诡异的事情，再加上这个国家的人普遍没什么文化。

    于是鬼神论顿时在整个小镇蔓延，弄得现在人心惶惶。

    此时的魏振宇头发蓬松，眼角还有眼屎存在，他这几天被折磨的不轻。

    首先，这个小镇绝对有问题，但是问题到底出在哪里他不知道。

    其实他现在是想离开的，可是就在今天早晨，他接到了一个消息，大部队会在后天过来集合。

    所以他现在不能走，必须得等到后天。

    也就是说他还要遭两天的罪，可是他现在手下的人马越来越少。

    昨天下午少了一百多，昨天晚上又少了几十个。

    还有加上前天晚上，被干掉的那些。

    他的一千多人马，现在只剩下八百多号人！

 第424章：进攻前准备

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳这一觉睡得舒坦，主要是没人打扰他。

    以前不管是在哪里睡觉，总会有人骚扰，让他没办法睡到自然醒。

    在金陵城，有沈思佳在，晚上要折腾，早上起来还要送沈思佳去公司。

    就算是去其他地方，身边总会有女人的，如果这次不是让火凤带他们几个撤离，秦朝阳想睡个安稳觉，那绝对是不可能的。

    伸了一个懒腰，简单的洗漱了一下，又拿了一点东西吃。

    他这才离开空间。

    看了一下时间，下午两点左右，秦朝阳估计陈虎的人应该已经过来了。

    所以开始朝着火凤等人集合的地方而去，如果陈虎要过来，肯定也会经过那个地方的。

    毕竟那里是必经之地，除非闲的蛋疼绕路。

    当秦朝阳来到这边的时候，已经下午5点了，他老早的就看到了好几百人都在那儿休息。

    首先看到秦朝阳的，正是火凤。

    几个人简单的了解了一下情况之后，秦朝阳就开始分配任务了。

    “赶紧安排做晚饭，吃过饭之后，我们立即行动，目标是在晚上11点之前到达指定位置，凌晨1点攻打娘水镇。”

    “另外，我在山那边还放了一些武器和弹药，这到时候都能用的上。”

    “记住一点，我们不要伤害平民，我们最终的目的是俘虏而不是击杀，明白了吗？”

    陈虎连忙应诺一声，他是这次作战的总指挥，领命后，立马拿出地图开始商量对策。

    秦朝阳对这种作战计划不太感兴趣，让火凤跟他们讲解就行了。

    此时的他被张杨果儿给拉到了一边。

    “朝阳，我这里还疼，你再帮我治疗一下！”

    秦朝阳看了一眼，张杨果儿那个伤口基本上都快好了，而且凭着他的治疗以后连个伤疤都不会留下，怎么可能还疼？

    不过有些事情大家心里清楚就行了，你不要去明说，因为那样不仅尴尬，而且还不能进一步占便宜。

    于是秦朝阳就这么光明正大的，将张杨果儿的扣子给解开了。

    然后又将碍事的罩罩给拿掉了，最后又近距离观察了一番之后才开始按摩治疗。

    治疗是真的，只不过这按摩的位置就有点……偏。

    偏得也不算太多，也就是山顶和山脚的距离。

    不过张杨果儿可不会提醒秦朝阳偏了位置，此时的她心里欢喜的紧。

    情到深处，她一把将秦朝阳按在了怀里。

    秦朝阳最大的本事其实不是透视，而是这自动定位功能。

    那定位的叫一个快，准，狠！

    很多事情到了一定的程度，大家都知道该怎么办，至于谁主动谁被动，这不重要。

    就比如秦朝阳现在这样，被动的被张杨果儿按住，都快窒息了。

    主要是被闷的，好在他如今功力深厚，这憋气的功夫也算是相当牛逼的。

    秦朝阳对此肯定不满，就现在这样子成何体统？

    然后他伸出了咸猪手，顺着肚皮往下～

    “小师弟，在吗？”

    就在这关键时刻，秦朝阳已经去到了小花园了，陈述娴的声音突然传了过来。

    秦朝阳连忙收回了手。

    不过他收了点利息，随手拽了一根小可爱出来。

    张杨果儿身体随之一颤。

    她现在可没时间再计较这个，连忙趁着夜色离开了这里，一边走一边扣着纽扣。

    等扣子扣完，这才有时间伸手揉了揉，被秦朝阳扯了一下的地方。

    感觉刚刚扯了一下，确实挺疼的。

    朝阳真坏啊！

    “师姐，咋啦？”

    秦朝阳若无其事的，朝着陈述娴的方向走去。

    其实陈述娴知道自己破坏了秦朝阳的好事了，因为她刚刚看到了一个人影离开了这里。

    而且是个女的。

    火凤在那边商量战事，那么这个女人是谁就显而易见了。

    “朝阳，师姐我是不是坏你好事了？”

    秦朝阳一点尴尬都没有，其实这也是他这么长时间锻炼出来。

    另外还有一点就是天太黑，现在时间差不多到了晚上6点，这大山里面天黑的比较早。

    “师姐你误会了，我就是帮张杨队长治疗一下伤势。”

    陈述娴抿嘴偷笑，她可不会揭穿这件事情。

    反正占便宜的也是秦朝阳，那都是自己人，这占点便宜是应该的。

    “小师弟，我那个来了，今天这疼的厉害，我听火凤说你会治疗这个，也就是那个按摩啥的。”

    “我这每次一来呀，都要疼上好几天，你快帮我弄弄。”

    秦朝阳这就尴尬了，陈述娴说的那个来了肯定就是大姨妈了。

    这是女性常见的一种妇科病，秦朝阳要想治疗起来确实没什么难度。

    比如说炎症，痛经什么乱七八糟的，他用灵力治疗确实能够起到非常好的效果。

    就比如杨颖静那次，就是被秦朝阳给治疗好的。

    再说现在秦朝阳实力更强了，那么治疗绝对不是问题，可问题就在于，那个位置是相当敏感。

    要想治疗，就必须得贴着小花园，这一件事情要是传到了他师傅耳朵里，可就说不清楚了。

    “师姐，这有点不方便吧？”

    “这男女授受不亲，而且你这个主要是因为部位的问题，我的意思你懂吧？”

    陈述娴自然懂，不过她就愿意！

    “没事的，我是你师姐，你要是对我有啥想法，那师姐还能拒绝不成？”

    “俗话说肥水不流外人田，咱们都是一家人，让你占点便宜也无所谓。”

    “我这疼的厉害，你快帮我治疗一下，还是不是男人了呀？”

    陈述娴一边说着，一边就找了一块石头坐了下来，然后没一会就将外面的裤子给脱了，甚至连小内内都不见了。

    这样也算是坦诚相见了。

    秦朝阳可是有夜视能力的，这下子看的就非常清楚了。

    夜视搭配透视，绝对是上天最好的恩赐，起码秦朝阳看到了。

    好肥美的品相！

    这是他比较喜欢的一个类型。

    两边有点鼓鼓的，像被掰开的馒头。

    “你快点啊！这山上蚊子可多了！”

    陈述娴一直在催促着，秦朝阳没辙了，于是只好蹲了下来，贴住小腹，然后开始帮忙按摩。

    一边按摩，一边将灵气缓缓的输入进去，陈述娴顿时就感觉到非常的舒服。

    至于有只咸猪手，已经开始蠢蠢欲动了，她都没有丝毫在意。

    甚至隐隐的还有一些期待。

    期待这只手，再往下面一点。

 第425章：临时改变战斗计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳就喜欢摸这种毛茸茸的感觉，就像抚摸家里那一只狼狗的脑袋一样。

    不过他可不敢太过分。

    毕竟师姐这身份有点特殊，面对上她，秦朝阳算是典型的有贼心，没有贼胆。

    不过秦朝阳没有贼胆，不代表陈述娴没有，此时的她就非常的渴望。

    可是秦朝阳这手啊，每次就差那么一丢丢。

    要知道这一点点距离，那就是一条巨大鸿沟。

    一条无法跨越的鸿沟！

    终于，思考再三之后，陈述娴做出了一个大胆的决定。

    她伸出手来，一把抓住秦朝阳的大手，使劲往下一拉……

    秦朝阳嘴巴张大。

    哇哦～

    ……

    天渐渐黑透了，天上星星和月亮已经出现。

    一行400多人正在朝着预定的地点赶去。

    这400多人自然就是秦朝阳一群人了，差不多在晚上10点左右，他们来到了秦朝阳堆放军火的地方。

    这是一个山洞。

    秦朝阳空间里有大量的军火，说白了，这玩意对他来说作用不大，比如说留一点自己备用就好。

    至于带回国，除非他想死，所以交给陈虎他们才能利益最大化。

    有了地盘，有了装备，再加上资金的支撑，一个势力想发展那是很容易的事情。

    这个国家有的是雇佣兵和亡命徒，秦朝阳需要的就是这样的一支队伍。

    当看到这么多武器的时候，这些人都震惊了。

    那么立马就有一个疑问，秦朝阳是如何将这些武器给弄过来的？

    不过他们都不是傻子，不该问的绝对不会问。

    陈虎的计划是，和火凤一人带领两百人，从两个方向开始突击。

    根据秦朝阳所说，这个镇上现在只有800人，是己方2倍的兵力！

    那么加上自己这边偷袭，有心算无心，400人干掉800人几乎不是什么问题。

    另外还有一点，对方现在没有军火的补充，也就是说等手上枪里的子弹打完，那么就跟烧火棍没啥区别。

    计划已制定，那么接下来就是执行，秦朝阳说的总攻时间是凌晨1点，所以这段时间还可以再休息一下。

    与此同时，秦朝阳先一步离开了，他要对付这个魏振宇。

    这个人留着是个祸害，再说养了这么多天也该杀了。

    此时的秦朝阳就趴在魏振宇的房顶上，他在偷听。

    屋里有两个人，一个正是魏振宇，另外一人就是上次过来送消息的那个。

    “你是说，我父亲明天下午会派先头部队过来？”

    “那么这人数有多少，由谁带队？”

    魏振宇现在就缺人，主要是这几天搞得他人心惶惶的。

    “魏少，明天下午带队的是你的堂妹，人数约一千，主要是过来计划撤退路线的。”

    “很可能接下来一段时间，我们要在大山当中度过了，因为现在局势对我们这边很不利！”

    秦朝阳就这么听着，他没有急着出手，主要是这个消息太重要了。

    明天下午魏振宇的堂妹会带着一千人过来，那么如果可以，将这一千人给吃掉……

    这样一来，他的队伍就可以再次壮大，任何队伍都是大鱼吃小鱼吃出来的，不然全部靠招募根本就没可能快速组建成型的战斗力。

    那也就是说现在这个人不能杀，还必须得将他给放走。

    另外这个魏振宇也不能杀，还要指望这个家伙将他妹给引过来。

    也就是说，这个魏振宇要活着，然后他们的作战计划还要改变。

    首先就是不能让这些人逃跑，起码不能向着县城方向逃跑。

    因为只有半夜和明天一上午的时间，只要守住几个重要关隘，完全就可以将逃兵给封锁住。

    到那时候吃掉这一千号人，他的队伍最少也得壮大两倍。

    然后再吃掉一些小鱼小虾，他占领山区的计划就可以完成了。

    最后再吃掉刀疤龙的势力，到时候谁敢跟他叫板？

    至于刀疤龙，秦朝阳还不知道怎么对他动手，说的简单一点，如果直接撕破脸他做不到。

    毕竟二人目前的关系还不错。

    不过这机会都是创造出来的，也许过段时间就有机会了，现在首先考虑的是赶紧回去，然后重新制定作战计划。

    想到了这里，秦朝阳直接离开了娘水镇，然后找到了火凤和陈虎。

    “朝阳，你确定这个消息是真的？”

    火凤惊喜问道。

    “八九不离十！”

    “所以我们这个作战计划要改变，首先得挡住他们，不让他们往县城那边撤退。”

    “另外，他们那些人手上的弹药并不充足，所以他们肯定不会死战，那么绝对会选择朝着大山方向突围。”

    “这样，再分出100人交给张杨果儿，让她在大山附近设伏，我们来个包饺子活捉。”

    一听说自己也被安排了任务，张杨果儿顿时有点小激动。

    “朝阳，你放心，这围追堵截的事情我拿手得不得了！”

    秦朝阳一阵无语，不过貌似这个女人说的一点也没错，她的职业好像的确擅长这些事情。

    “行，那就按照这个计划执行，我们要抓俘虏，但首先得确保我们自己的安全，一旦有反抗的，立即格杀！”

    “是！”

    三个人立马站起来，行了一个军礼！

    看了一下时间，秦朝阳再一次回到了娘水镇，这一次他是真的准备动手了。

    重新回到那个屋顶，此时那个送消息的人已经离开了，而魏振宇可能今天没碰女人，终于憋不住。

    又找了两个女人过来，这两个女人样貌还算不错，此时正在埋头苦干着。

    秦朝阳并没有立即动手，主要是现在时间还很早，并不是动手的最佳时机，再说他也想观摩学习一下。

    所谓读万卷书，不如行万里路，自己闭门造车摸索，不如多看看别人是怎么做的。

    这好的东西都是学习来的，不过整体看下来也没啥意思，因为这个家伙会的，秦朝阳自己也会。

    这个家伙不会的，秦朝阳都会，那看下去就没什么意思了。

    最主要是这个家伙时间太短了，十几分钟就哆嗦结束了，还一副牛逼哄哄的样子。

    再次看了下时间，距离陈虎他们偷袭，还有一刻钟。

    现在屋里面已经在打扫战场了，那接下来就是等这个家伙睡觉了。

    没错，秦朝阳要偷偷摸摸的进行，然后将这个家伙给带走，只要将这个家伙给拿下，那么这里就形成了群龙无首的局面。

    等最后关头，再逼迫这个家伙出面，让那些人投降，这就是他制定的最完美的偷袭计划。

 第426章：占领娘水镇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就这么看着时间，等凌晨1点还差两分钟的时候，他出手了。

    就在电光火石之间，秦朝阳闪电般的从屋顶窜出，在两名守卫还没反应过来之前，将其打晕收进了空间。

    然后就是走廊上的另外两名守卫，如法炮制。

    主要是这事情发生的太突然了，谁都没想到在这个地方会突然有人袭击。

    这几人等反应过来的时候，已经不知身在何处了。

    解决了几名守卫，秦朝阳这才缓缓的推开了门，屋里现在已经有了呼噜声，看样子之前累的不轻。

    没有丝毫的犹豫，秦朝阳直接闪电出手，管他男女直接敲晕，最后连这个大床都被收进了空间。

    然后开始快速的搜刮这里面的一切，只要是能用的上的，全部收进去。

    刚刚搞完这些，就听到了外面的枪炮声，总攻开始。

    秦朝阳什么都没干，他就蹲在房间门口位置，开始伏击。

    因为外面出现了枪声，那么肯定会有人过来通风报信，这就是他的机会。

    果然没一会就听到急促的脚步声，然后就冲进来一个人，这家伙也算倒霉，嘴巴张开还没说话，就被当头一拳。

    在连续敲晕了好几个人之后，秦朝阳知道自己这边已经暴露了，然后拿起狙击枪再次转移了个位置。

    他开始射击，一枪一个，不过他没有选择打别人的脑袋，全部都是小腿或者大腿的位置。

    秦朝阳要的是俘虏而不是死人，死人是没有价值的，打伤小腿和大腿就不一样了，首先他们没有了战斗力，也不能跑。

    那么只要等战斗结束，全部带回去就行了，凭他的本事治疗一下过个几天也就恢复了，顺便洗个脑。

    其实这次战斗也没有什么激烈的。

    第一，处于偷袭状态；第二，群龙无首；第三，没有补给。

    因为之前军火仓库已经被秦朝阳给端了，那么这些人身上根本就没有多少弹药，几波攻击之后，这些人手里的子弹也就没了。

    那么他们要么投降，要么逃跑。

    再加上之前镇上闹的风风雨雨的鬼神之论，导致这些人心惊胆战，也没有多少战斗力。

    整个战斗也就持续了一个多小时就结束了，这一个多小时其中还包括围追堵截，抓捕俘虏。

    等秦朝阳控制了这个娘水镇的时候，已经是凌晨3点了。

    最后经过统计，秦朝阳这边一共伤亡近100人。

    打仗就没有不死的，这没办法，而且以后死的人还会更多。

    总共死亡37人，剩下60多人不同程度的受伤。

    不过相对于战果来说，这点伤亡就不算什么。

    他们一共歼灭了370多人，俘虏了约400余人，真正逃进大山里的并不多。

    这些俘虏里面也有不少人受了伤，另外还有大量的物资收获，这些东西都是实实在在的。

    秦朝阳简单的了解了一下情况，将维持秩序，以及戒备安全等事宜交给了陈虎等人。

    他第一件要做的事情，就是给那些重伤员先治疗。

    另外他们两支队伍当中也有战地医生可以分担工作，除了重伤的之外，其他的轻伤他们也可以治疗。

    一通忙活，等将所有的病人全部治疗结束，这天已经大亮。

    秦朝阳这才有机会开始开会讨论。

    “陈虎，我们现在能够战斗的还有多少人？”

    陈虎立马拿出一个花名册，也就是之前统计数量的一个本子。

    “首领，我们现在没有受伤的一共还有317人，受轻伤还可以战斗的约30人，剩下的暂时已经不能战斗了。”

    秦朝阳点点头，这个数字他是能够接受的，而且已经非常好了。

    “这样，单独找一个地方，将那些俘虏包括受伤的集中关押起来，让我们受轻伤的兄弟们给看着。”

    “周边全部安排上守卫，只要是有人想逃跑，直接给我灭了。”

    “现在是特殊时期，我们首先要保证自己这边兄弟的安全，至于俘虏，暂时都是不确定因素。”

    “当然，如果发现了，确实有人真心愿意投靠的，也可以单独挑出来，给他们安排巡逻任务，协同看守俘虏。”

    “至于剩下的人，现在没时间休息，赶紧将这个镇子给伪装一下，最起码也要将那条大鱼给引进来再说。”

    陈虎连忙答应一声。

    秦朝阳交代完毕之后，去到无人角落，一闪身就进了他的小世界。

    另一边，距离娘水镇约20多公里的地方，此时正有一支千人队伍朝着娘水镇缓缓而来。

    走在最前面的是几辆吉普车，其中一辆排在第三的位置，车里面坐了一个女人。

    她约二十五六，一身迷彩服配着俊俏的脸蛋，给人的第一印象就是英姿飒爽。

    但别看这是女人，这个女人可不简单，她有一个响当当的名字――魏生静！

    魏生静正是魏振宇的堂妹，也就是他叔叔家的女儿。

    这个女人从小就跟着家中长辈经历大小战斗无数，尤其是丛林战，这个女人是相当的彪悍。

    因为这一次家族的势力被地方政府军死死的压制住，他们节节败退。

    于是只能撤退。

    但是这撤退必须得有规划，所以魏振宇就是相当于提前做好撤退的一支军队，而这个魏生静就是来协助魏振宇的。

    私人武装再厉害，如果政府军一旦要发狠，这实力还是有悬殊的。

    那么想要跟政府军去斗，只能进入大山之中，采用游击战术。

    也只有这样，他们才有喘息壮大的机会，正面硬刚，要不你死，要不我亡。

    “黄参谋，距离娘水镇还有多远？”

    车辆缓缓停下，魏生静开口询问。

    因为她发现有些不对劲，居然这一路上都没看到迎接的队伍。

    而这个黄参谋就是先行去跟魏振宇接洽的那个人。

    “大小姐，我们距离娘水镇差不多还有二十公里左右。”

    黄参谋连忙来到了魏生静面前，然后如实回答。

    “二十公里，这魏振宇怎么回事？也不派人过来接应一下？”

 第427章：威逼利诱

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “大小姐，这个魏少你又不是不知道，我也不太好说！”

    魏生静自然知道这个家伙说的是什么意思。

    魏振宇什么德性她太清楚了，眼高于顶，没有什么能耐可脾气还不小，看谁都不顺眼。

    说白了就是一个没有本事还高傲的自大狂，一只耀武扬威狐假虎威的狐狸。

    也因为如此，才会被家族安排到这个大后方来，因为这个家伙在前面实在干不出啥人事来。

    能力有限，但是还死不承认。

    就拿这一次来说，魏生静之所以要亲自过来，就是因为家族上面对这个家伙不放心。

    想通了这些，魏生静也就能想明白，为什魏振宇没有派人来接自己了。

    因为自己过去就威胁到了他的地位，那么派人过来迎接自然是不可能的。

    可魏生静不知道的是，因为这几天的事情，魏振宇还真的希望这个堂妹早点过去。

    只不过此时这个家伙就算有什么想法也已经没用了，因为他已经成了俘虏。

    “我们继续出发，赶在吃午饭前到达娘水镇！”

    魏生静决定不再逗留，于是手一挥，1000多人的队伍继续前进。

    与此同时，秦朝阳已经得到了消息，20公里的脚程，就算那些士兵们不休息，靠步行小跑没有几个小时也是到不了的。

    所以此时的他正在办着一件很有意义的事情，还是在之前魏振宇的房间。

    此时的魏振宇被五花大绑。

    昨天晚上魏振宇是被秦朝阳偷袭打晕扔进空间的，而且扔进去的地方还是独立的，目的就是不让这个家伙和之前的一帮人有接触。

    他是后半夜醒的，等醒来的时候，发现自己在这个房间里，而且还被绑成了粽子，看着面前这个长得眉清目秀的男人，魏振宇是有些惊慌的。

    毕竟他不是傻子，这是他的大本营，现在自己被绑在这里，可以想象得到娘水镇现在是什么情况。

    “你是谁？为什么来我的地盘？”

    秦朝阳听这个家伙说话有些好笑。

    “我先自我介绍一下，我叫秦朝阳，来自隔壁，至于为什么我来的到这里，其实原因只有一个。”

    “因为毛六！”

    秦朝阳不急不慢的掏出一根华子，然后一边抽着一边开始说起了故事。

    “其实我跟你没有任何处仇怨，如果说有那就是你不应该收留毛六，因为毛六在我们国家窃取了七件文物。”

    “我过来的目的，就是来抓捕毛六追回那些文物的，不过很不巧，等我来了之后才发现你这个地方很不错，而且军备也挺充足的。”

    “所以嘛我就顺带将你这个势力给灭了，所以说这件事情从头到尾要怪只能怪你自己，你惹什么人不惹，你去惹我们东方大国的人？你说你这是不是耗子给猫当伴娘吗！”

    听到这里魏振宇终于明白，这几天所有发生的事情都是这个家伙干的。

    而且出发点只有一个，那就是毛六。

    魏振宇有种想扇自己两个耳光的冲动，就为了贪一点便宜，居然将毛六这个灾星给招惹过来了。

    难怪那一天的爆炸，其中一个地方是毛六的院落，这一串连起来就解释的通了。

    他现在是非常的后悔，其实他并没有想去得罪隔壁的东方大国，再说他想到的是这毕竟是他们的国家，他们的势力范围之内。

    就算这个大国再厉害，派出小规模的人过来都不够塞牙缝的。

    但是现在很显然自己错了，大错特错……

    “那你现在东西也拿到了，为什么还要来攻击我的势力？”

    秦朝阳随手扔掉烟头，然后笑着解释起来:

    “我感觉你这个人理解能力有问题，之前我都说的很清楚了，我一开始的目的确实是这个毛六，但是我发现这个地方很不错，所以我也要了。”

    “还有你的那些手下我也需要，因为我手上的人员不足。”

    “不仅如此，包括你那个堂妹的势力，我也要吃掉，这就是为什么我跟你费这么多话的原因。”

    “这下你明白了吧？”

    魏振宇额头上冷汗直冒，他怎么不明白？

    这个叫秦朝阳的，现在已经占领了他的娘水镇，而且接下来还要设伏对付魏生静。

    他是越想越害怕，越想越心惊。

    “不可能的，她手上有1000多人，而且……”

    秦朝阳直接打断了魏振宇的话。

    “这世上没有什么不可能，我可以吃掉你的娘水镇，同样可以吃掉她的势力。”

    “你别忘了，我现在是有心算无心，设好埋伏随便乱杀，但我又想要活的，这也是为什么我找你的原因。”

    “因为只有你出面了，她的人才会上当，不过你放心，只要你好好配合，我不会杀你的，甚至我还会让你离开这里！”

    “你也别给我耍一些糊涂心思，我会在你身上安装炸弹，如果你老老实实的也就算了，如果你要是不听话，你将会成为缅北上空的烟花！”

    魏振宇此时两条腿都在哆嗦。

    他之前还在想着，自己明面上配合，等魏生静的人过来之后，自己……

    结果现在一切计划都泡汤了。

    “不可能，我不可能这么做！”

    “就算事后你放了我，我父亲他也不可能饶得过我，横竖都是一死，你还是杀了我吧！”

    魏振宇打算硬气一回。

    “噗～”

    秦朝阳没有任何废话，直接伸出一只手指，对着魏振宇虚空一点，魏振宇身上的绳子就被切断了。

    魏振宇就这么看着，绳子断了，他惊诧得呆愣住。

    “你是如何做到的？”

    秦朝阳笑了笑，然后伸着手指就在屋里面，到处一通乱戳。

    顿时屋顶上，墙面上，到处都是空洞。

    “大国的力量不是你能够理解的，像我这样的人，在我的战队里最少有七八十个。”

    “我将这个称之为弹指神通，其威力不亚于手枪子弹，也就是说我们要战斗，根本就不需要枪械。”

    秦朝阳狠狠的装了一个逼，尤其是他说的那个战队里最少有七八十个人会，更是扯淡。

    这叫秀肌肉，也叫震慑，就是要给魏振宇这个家伙制造恐惧，告诉他，我们这群人可不是普通人。

    “现在你可以选择了，愿意跟我们合作，那就好好配合，如果不愿意合作，我就打断你的四肢，然后在你的身上戳几十个洞。”

    “不过你放心，我不会杀了你，比如重要部位我会避开，然后弄一个大缸，缸里面放一些盐巴和水，最后将你泡在缸里面。”

    “你可以想象一下，当你手脚都不能用，身上有无数个孔洞，然后泡在盐水里的那种感觉。”

    “这种漏水的感觉，是不是很酸爽？”

    “或者说，咱们不放盐，放辣椒水，就是那种非常非常辣的魔鬼辣椒，捣碎了就放在水里面搅和一下。”

    “再然后将你的衣服给扒了，放进这个缸里面密封起来，就像做辣白菜那样……”

    噗通！

    魏振宇吓得直接跪在了地上。

 第428章：请君入瓮

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “别别别，我配合你们，你让我怎么做我就怎么做！”

    魏振宇屈服了，毕竟这里不是华夏，在这个国家，秦朝阳说的这些事情，真的是可以成为现实的。

    很多时候死并不一定是最害怕的，害怕是那种想死又死不了的绝望。

    “放心吧，只要你好好听话配合，我是不会杀了你的，等事成之后我再给你一笔巨款，不管你去西方国家还是别的什么地方都行。”

    “有了这笔钱你想怎么逍遥就怎么逍遥，总比待在这个地方要好，我说对吧？”

    “你要记住，从现在开始，你还是那个魏振宇，要高傲，不能让对方看出丝毫破绽。”

    “如若不然，你的下场可能比我刚刚说的还要惨一万倍。”

    魏振宇现在还能怎么说，除了答应配合，他没有第二条路选择。

    于是秦朝阳让陈虎过来给这个家伙身上安装遥控炸弹，炸弹分为两个，一前一后。

    这也算是起到一个双保险作用。

    其实这个炸弹有没有无所谓，它就是一个威慑作用。

    没有这个炸弹，魏振宇他就会有想逃跑的心思，但是有这个炸弹这个家伙只要还是怕死，绝对会老老实实的。

    再说秦朝阳用的法子是威逼和利诱，先大棒后甜枣。

    可以理解为：画大饼！

    但不得不说，这个大饼画出来之后，会给魏振宇一个假象。

    那就是，好歹有一个机会啊！

    一个人只要有活下去的机会和希望，就会朝着这个希望去努力。

    如果告诉这个家伙反正都是一死，你看他会不会配合？

    秦朝阳最后还给了这家伙一把手枪，不过这个枪也就是枪而已，是没有子弹的。

    交代完了之后，秦朝阳开始巡视娘水镇了。

    他要检查一下，看看有没有漏洞，毕竟万一有漏洞，那就是前功尽弃。

    秦朝阳的计划分为三个部分。

    第一个部分，魏振宇带着亲卫在娘水镇迎接魏生静。

    第二个部分，将这些人引到镇子上，也就是伏击圈。

    最后一个部分，让魏振宇将魏生静骗到平时办公的地方。

    所谓擒贼先擒王，只要将对方的首领给抓住，无论是战斗还是劝降，那都是可控制的。

    当然也要有预防，就是对方识破了他们的计划。

    如果出现了第二种情况，秦朝阳会让他这边100多门迫击炮，同时对着对方开火。

    他相信一轮炮击过后，对方这1000多人能活着几个还真的不好说。

    但这是下策，因为这样一来，他除了一地死尸和一些枪械之外，基本上俘虏不了几个人。

    这对他以后的发展是不利的。

    时间缓缓到了晌午时分，秦朝阳终于看到一支队伍朝着这边缓缓而来。

    魏生静此时也看到了娘水镇，而且还看到了镇子入口处有着十几个人等在那里。

    虽然距离还有点远，看的不太清楚，但是她知道自己的堂哥魏振宇绝对会在其中。

    “镇定一些，你现在还是最高首领魏振宇。”

    “只要这次任务完成，我会给你一大笔资金，你要是愿意去我们国家生活也可以。”

    “总之，你要往着好的方面想，人只有活着才有希望。”

    同样一身迷彩服打扮的秦朝阳，此时就站在魏振宇身旁。

    看到魏振宇有些紧张，连忙提醒了。

    魏振宇点了点头，他现在已经无路可走。

    这个镇子两边的房屋中，全都是全副武装的战士，除非自己不想活了，不然别无选择。

    至于别人，那就不关他的事了，

    有句话叫做，宁死道友不死贫道。

    魏振宇没听过这句话，但是如果说意思给他听，他还是懂的。

    因为他现在就是这般处境。

    五分钟后，车子停了下来，然后魏生静在亲卫的保护下，走了下来。

    其他人在开始停下来休息，毕竟这一路赶过来，说不累那是假的。

    “魏振宇，这边情况怎么样？”

    魏生静对魏振宇一向看不起，所以基本上都是直呼其名。

    “魏生静，你这也太没礼貌了吧？”

    “怎么说我也是你哥，你就这样跟我说话？”

    魏振宇直接开始本色出演。

    魏生静没有反驳，再说她也没心思反驳。

    “我这些人怎么安排？”

    魏振宇看了一下，然后对着身旁的亲卫陈虎道:

    “你带着这些人去里面歇着，没精打采的样子，看着老子就烦。”

    陈虎连忙答应一声，然后带着几名亲卫，开始招呼这1000多人进镇子。

    “等会！”

    就在这时，魏生静突然开口叫停了。

    陈虎的手下意识的，就摸向了他的腰间。

    秦朝阳两只手已经做好了能灵力发射的准备，一旦这个女人识破了他们的身份，他就会第一时间将这个女人的行动能力给废除。

    然后将其挟持！

    “魏振宇，我这些人赶了二三十公里的路，必须得好好的招待着。”

    一听这话，所有人也都松了一口气，尤其是秦朝阳。

    他真的不希望在这种情况下战斗，一旦对方发现情况不对，那么绝对是会引发激烈的火拼。

    这是他不希望看到的，一旦火拼，双方肯定都有损失，到那时候就是得不偿失了。

    “行行行，女人真麻烦！”

    “陈虎，去将后院那几头猪全给杀了，让这些人吃，撑死他们！”

    还别说，魏振宇这个角色的本色还是给他发挥的淋漓尽致，因为他说话一向如此。

    魏生静也没计较，这才朝着镇子里面走去。

    秦朝阳这下子总算松了一口气。

    这个女人一旦进了镇子，那就是砧板上的鱼肉了，任他宰割。

    陈虎在安排着这些人进入镇子，1000多人进入镇子可不是那么简单的。

    好在这里距离魏振宇办公的地方还挺远的。

    有了这么长的距离，足够准备了。

    “魏振宇，我怎么没看到你的人？”

    大约走了100多米的时候，魏生静意识到了不对劲，这个镇子太安静了，沿途几乎没看到几个士兵。

    要知道魏振宇可是有1000多人的，一个镇子才有多大？

    这一路走来，几乎都没见什么人，这就是一个值得怀疑的地方。

    秦朝阳暗暗皱眉。

    这小妞观察力可以的啊！

 第429章：收服魏生静（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “最近镇子上粮食不够，我让他们去打猎去了。”

    “就那么几头猪，今天还全给你的人吃，难不成我要啃萝卜干？”

    秦朝阳没说话，魏振宇却开口了，还别说这家伙还挺配合的。

    魏生静还是有点狐疑，不过也没说什么，继续的朝前面走着。

    大概又走了100多米，突然感觉到不对劲。

    “魏振宇，你搞什么鬼？”

    “为什么要埋伏这么多枪手？”

    魏振宇吓了一跳，连忙躲在秦朝阳身后。

    “我可什么都没说，是她自己猜到的！”

    秦朝阳暗骂一声猪，这地方哪来的枪手？

    这么简单的计策居然没有察觉到？

    就这么上当了！

    没错，魏生静的确是感觉到了不对劲，但是她又找不到哪里不对劲，所以故意这么说一句，试探一下。

    结果……

    “不许动，否则我一枪崩了你！”

    秦朝阳的速度就快多了，在这个猪头说出那句话之时，他就已经知道了结果。

    所以第一时间拿出了手枪，一把将魏生静给抱住，然后枪口直接指着魏生静的太阳穴。

    其他人也连忙端着枪，将魏生静的亲卫全给控制了起来。

    “你是谁？”

    魏生静也知道情况不好了，但是他们现在已经被人抓了，想反抗几乎是不可能的。

    她猜测这些人很可能是地方军。

    秦朝阳现在没时间解释这么多，就算要解释也不会在这里。

    于是手一挥，将这些人带到了娘水镇的总部。

    那几个亲卫全部被绑了起来，至于魏生静则是被秦朝阳给单独的带到一个房间。

    “我先自我介绍一下……”

    秦朝阳开始自我介绍，然后说了来这边的目的，最后为什么会对他们下手，等等，所有的事情全部说了一遍。

    因为这些东西没必要隐瞒，秦朝阳还要利用这个女人去劝降那1000多号人。

    这可是1000多人呐，都是成型的武装力量。

    加上之前俘虏的400人，这1400人凑在一起，差不多就是他势力的总人数的三四倍。

    一旦出现了反抗，可以说，那就是致命的。

    至于全部杀了，那更不可能，这不符合秦朝阳的利益宗旨。

    他要的是这些人为他效命，而不是消灭这些人，再说这些人也不是他的敌人。

    “你现在只有两条路选择，要么死，要么臣服于我！”

    魏生静气的牙齿打颤。

    这倒不是对秦朝阳生气，主要是对她那个堂哥魏振宇生气。

    这家伙简直就是成事不足败事有余。

    在前面打仗出现问题，将他安排到大后方，结果照样捅娄子。

    居然无缘无故的为了几件古董，去招惹华夏，你这不是脑子有病吗？

    现在好了，前前后后搭进去两千人，就算是枪毙都不为过。

    “我想问你一个问题，我说愿意投降你就这么放心吗？”

    “我这里可是有一千多人，加上魏振宇，怎么着也有一千几百号人。”

    “你就不怕我假意的投降于你，然后拿到了武器之后将你们给灭了？”

    这个女人的话算是说到了秦朝阳的心坎里，也是他最为担心和头疼的一件事情。

    所以他只能震慑，实在不行……哼！

    “我先给你说说我未来的计划，我将在缅北组建无比庞大的势力，然后占领所有的原石矿脉。”

    “就算不能全部占领，我也会占领绝大部分，这样我就可以控制全球大半的翡翠市场。”

    “那么你跟着我，我可以让你成为这支部队的总首领，而且只需要听命我一个人。”

    “这是我给你的优待条件，那么接下来再说说你反抗的结果。”

    “首先，我如果要灭掉你们这一千多人，我一个人就够了。”

    “也许你觉得我是危言耸听，用我们那边话说叫吹牛逼，不过我可以证明给你看。”

    “我先带你去一个地方。”

    秦朝阳说完，一把将魏生静给抱住，然后几个跳跃间，就离开了这里，进入了大山。

    进入了大山还不算，他连续翻过了好几个山头。

    就在魏生静有些迷惑的时候，秦朝阳将她身上的绳索给割断了，然后还拿出了一把AK47扔给了她。

    “我就站在10米外，你可以对着我打光整个弹夹，如果你能将我打死，那就说明我在吹牛，你也就可以顺利的回去灭掉我的人。”

    “如果你打不死我，那你就必须为我做事，没有反悔的可能，因为我不喜欢犹豫不决的人！”

    “所以你现在可以选择开枪，也可以选择不开枪，一旦你选择了开枪，如果没有打死我，那么我就默认了，你答应为我做事。”

    “如果你出尔反尔，包括你，包括你下面的所有人，甚至包括你后面的势力，我会让他们跟你陪葬！”

    “不要怀疑我的实力，就凭我刚刚带你来这个速度，按照正常一个人奔跑的话，最少得半个小时。”

    “可我却用了一丁点的时间，从这一点你可以思考一下我有没有吹牛，你现在可以做出选择了。”

    秦朝阳说完双手插兜，然后开始后退。

    差不多也就退到了10米远的位置，然后就不动了。

    其实这是来源于他的实力，主要是那天晚上他试过了，挡住一个弹夹的子弹绝对没有问题。

    不像那天晚上，那子弹是满天飞，他身上的灵力消耗特别大，也没办法将灵力运转全身。

    但是现在只面对一支枪，秦朝阳有着足够的自信。

    “你确定？”

    魏生静问了一句。

    其实魏生静也很疑惑，正如秦朝阳说的，就刚刚前朝阳那种速度。

    就算是特种兵想要从娘水镇跑过来，最少得半个小时。

    这还是空手没有负重的情况下。

    而秦朝阳还带了她一起，就跑出了那般恐怖的速度。

    从这一点可以证明，这个叫秦朝阳的绝对不简单。

 第430章：收服魏生静（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    那么这个人到底能不能挡得住子弹？

    或者是他想以速度来躲避子弹，这也并不是不可能的。

    魏生静犹豫了，一旦自己选择开枪，正如秦朝阳说的那样，自己就没有反悔的余地。

    任何一个有本事的人，他都有脾气的，秦朝阳很显然非常不简单。

    如果他真的能够躲避子弹，或者说能够挡住子弹，那么他要是想去暗杀一个人，简直可以说是小菜一碟。

    现在不是魏生静开不开枪的问题，而是考虑她要不要投降秦朝阳的问题。

    其实这有利也有弊。

    投靠了秦朝阳，如果秦朝阳说话算话，那么她以后成为首领，绝对是一件非常好的事情。

    但是她就要面对背叛家族这个选择，不过一想到现在的局势，还有魏振宇那个死东西，她就恨得牙痒痒。

    今天这一切都是魏振宇那个狗东西造成的，谁都不想死，她魏生静也是一样。

    “那如果我跟着你，趁你不在的时候逃跑呢？”

    “我随便跑到一个什么地方，比如其他国家，你也找不到我吧？”

    魏生静最后提出了一个疑问。

    秦朝阳点点头，然后毫无避讳的说了一句:

    “你说的都没错，起码暂时我不可能百分之百的信任，所以你得成为我的女人。”

    “我会说话算话，以后这支队伍我就交给你负责，不过暂时我会安排另外一个人跟你共同管理。”

    “说句不好听的，这信任是相互的，在我没有百分之百确定你对我的忠诚之前，我不可能让你立即领导这支队伍。”

    “但你大可放心，我相信你是个聪明人，要不了多久，你会心甘情愿的留在我身边。”

    “这是我对我自己实力的自信，我也相信你，跟着我你不会后悔，因为我可以给你所有想要的东西。”

    “金钱，地位，甚至就连我这个帅哥都可以给你，所以我相信你没有任何理由选择拒绝。”

    “而且你跟着我也不会有太多的危险，我的目的就是占山为王，不管是和四大家族也好，还是这边的官方势力也罢，没有任何冲突。”

    “就算有冲突，我们占领着山区，你认为他们对我们有办法吗？”

    “好了，你现在可以开始了！”

    魏生静咬着唇瓣，现在最好的办法就是一枪将这个自大的家伙给崩了。

    但如果打不死这个家伙，那么自己就要成为这个家伙的女人，思考再三，魏生静决定赌了。

    因为她不选择也没用，人为刀俎，我为鱼肉。

    “那你可要小心了，打死了可别怪我，不过你放心，如果我真的将你给打死了，就凭你这个胆识我也会挖个坑将你给埋了的。”

    秦朝阳没有说话，他脸上全是笑容，只不过他此时正在疯狂的运转着自己体内的灵力。

    好在这两天他将自己身体的灵力给补充满了。

    魏生静也不是胆怯的人，既然选择了，那就要行动。

    于是毫不犹豫的举起了枪。

    “哒哒哒～”

    一通扫射！

    可让秦朝阳感到意外的是，这个女人没有对自己开枪，而是选择了对天空开枪。

    这已经不能说意外了，这是非常的意外。

    “你为什么不赌一把？”

    “万一你真的一枪将我打死了呢？”

    魏生静将手里的枪给扔在了地上。

    俏脸竟然露出了一丝病态的渴望。

    “其实我舍不得将你打死，因为我喜欢你这样的男人。”

    “我一直在找寻一个能够征服我的男人，今天就让我遇到了，我怎么舍得将你打死？”

    “你不是想要我吗，就在这里，可以吗？”

    “要了我，狠狠地要了我！”

    这下子秦朝阳有些不好意思了，这个魏生静反差有点大啊。

    一般像这种打野，他只和火凤做过，和其他女人还真没有。

    不过他此时想，很想！

    于是毫不犹豫的将魏生静给扑倒在地……

    随后，又用绳子把她吊在了树上。

    这场酣畅淋漓的战斗，整整持续了四五十分钟才结束。

    魏生静几乎已经累虚脱了。

    不停地皱着眉头，因为好疼好疼。

    “人家是第一次，你就不能温柔一点吗？”

    魏生静一边穿着衣服，一边抱怨了一句。

    想起自己刚刚被吊在树上……

    然后秦朝阳扛起自己的腿放到肩膀上的那副霸道模样。

    她还是忍不住一阵脸红。

    “我这不是不知道吗？”

    “下次一定下次一定！”

    魏生静白了秦朝阳一眼，道:

    “那你不会看啊！”

    “这都飙红了，你不懂啊！”

    秦朝阳没说话，其实他自然是看到的，只不过他就是故意的。

    征服女人最好的办法有两个。

    一个是刚刚那种横冲直撞的霸道，一个就是金钱。

    所以秦朝阳打算双管齐下。

    “你很不错，不过有些事情我还得给你证明一下。”

    秦朝阳说完再次拿出一把手枪，在魏生静没反应过来之前，对着自己的太阳穴连扣了3枪！

    这可把魏生静给吓坏了，也震惊坏了。

    吓坏了原因是，她刚刚有了男人，可不想这么快做寡妇。

    震惊的原因是，这三枪结束，秦朝阳居然屁事没有。

    也不能说屁事没有，比如……

    “我操，忘了一件事情，这声音真响，耳朵差点震聋了！”

    秦朝阳一边说着，一边不停的用手拍打着耳朵，此时他的耳朵里全是嗡嗡的声音。

    正常情况下，他的脑袋是很难挡住这么近距离的子弹冲击。

    但是别忘了，他刚刚是将灵力全部集中在这一块地方，除非是穿甲弹，否则根本就拿他没办法。

    噗呲！

    魏生静看着秦朝阳的动作，还有秦朝阳说的话，直接笑喷了出来。

    这个家伙身体果然强硬！

    跟那个玩意儿一样强硬！

    看来自己的选择是对的，这个男人绝对是有着大本事，那么跟着他也没什么坏处。

    “我能不能给你提个要求？”

    秦朝阳只看到魏生静嘴巴在动，根本就听不到声音。

    “你说什么？”

    “我听不见！”

    好吧，魏生静无语了，像这种耳朵临时失聪，想要恢复得好一会。

    秦朝阳又试了一会，最后又将灵气运转了几遍之后，终于能听见了。

    “你想说什么你就说吧，妈的，下次再也不这么干了！”

 第431章：大功告成

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我那里疼，不能走路了，你得背我！”

    魏生静居然还开始撒起了娇。

    秦朝阳觉得无所谓，于是连忙蹲下上来，将魏生静给背了起来。

    “我有一点不想不通啊，为什么你的那个还在？”

    魏生静自然知道秦朝阳想问的是什么。

    “这有什么想不通的，我不是告诉过你了吗？”

    “你是唯一一个让我折服的男人，其他男人我都看不上，所以自然得给你留着。”

    “对了，那个王八蛋魏振宇，你打算怎么解决？”

    关于这个问题，秦朝阳又头疼了。

    “我是这么想的，给他一笔钱将他送到国外去，不管这个家伙怎么样，这一次还是得亏了他。”

    “站在你的角度来说，你恨不得将他给碎尸万段，但是站在我的角度来说，我倒是觉得他立功了。”

    魏生静没说话，其实她也在思考这个问题。

    正如秦朝阳说的那样，她恨不得将魏振宇给大卸八块，但是毕竟还有点亲情关系。

    再说很多事情是好是坏，真的很难说，最起码自己刚才就很舒服。

    “你不用给他钱，他身上的卡里面很多钱，你把卡还给他就足够他潇洒了。”

    “另外，我会想办法将这件事情，煽风点火的给放出去，到时候我就说我这1000人已经被团灭了。”

    “这样一来，就算这个家伙就算不离开都难，因为一旦被逮到，他必死无疑。”

    “还有一点，这个镇子上的人，你也得全部带走，第一是封锁消息，第二就是人口。”

    “每个势力都要有人口来支撑，那些杂七杂八的事情都需要人去做，还有一点，你们男人都懂的，一个军营里如果没有女人是不行的！”

    秦朝阳对于这最后一句话，其实是不太认同的。

    最起码在华夏，从来没听说过这种事情。

    但是华夏是华夏，不代表别的国家。

    比如世界警察漂亮国，他们每一次执行某项任务，都会配备一定比例的女兵。

    这些女兵回来的时候，很多都是怀孕的，甚至还有生小孩的。

    不过各个国家的国情又不一样，人家肯定是自愿PK的。

    “没问题，我说过了，这个事情以后你说了算！”

    “不过我不希望出现强迫这种事情，另外我们可以去其他镇子上，也招募一些从事这个行业的女性。”

    “总之一句话，我要的是基地强大，而且还要听话，稳定，其他的你随便怎么处理都行。”

    “另外，资金的话，你需要多少我都支持你！”

    两个人就针对着未来的发展开始讨论。

    这一段路来的时候用了几分钟，回去的时候就用了一个小时。

    当魏振宇看到魏生静挽着秦朝阳的胳膊回来之时，他惊掉了下巴。

    魏生静平时就像一只骄傲的小孔雀，没想到现在温顺得像只小猫咪。

    这男人怎么这么厉害？

    连她都给驯服了！

    “魏振宇，你个狗日的！”

    魏生静一看到魏振宇，直接冲上去拳打脚踢，不过她现在下面疼，两条腿使不上什么劲。

    否则这个家伙就要倒霉了。

    “行了，你现在就去劝服你的那群手下吧，其他事情我来处理！”

    魏生静最后又在魏振宇脚上踩了一下，这才愤愤不平的离开。

    “魏振宇，我说话算话。”

    “这卡是你的吧，还给你，里面的钱足够你逍遥自在一辈子了！”

    “你现在可以离开，去任何地方都随你！”

    魏振宇接过银行卡，之前他还一直担心，毕竟过河拆桥的事情并不是没有发生。

    不过当秦朝阳放他离开的时候，他又不想走了。

    “那个，我能不能跟着你？”

    “现在这边我肯定是待不下去了，至于去其他国家，我也不太熟悉。”

    “你看这样行不行，我跟着你去你们国家，到时候找一个地方逍遥自在的过日子，其他事情我也不想了。”

    秦朝阳眉毛一挑，他没想到这个家伙会这么奇葩。

    “你真的想跟我回国？”

    魏振宇点头。

    “你跟我回去也不是不行，瑞城你知道不？”

    “你要真的愿意跟我回去，就跟我去瑞城，那边有很多你们这里的人，绝对适合你。”

    要说别的地方，这个家伙可能真的不知道，但要说瑞城，魏振宇绝对很清楚。

    他们国家最出名的两样东西，翡翠和毒，其中翡翠销往华夏的路线，就是先到达瑞城。

    魏振宇自然是很乐意的。

    解决了魏振宇的事情，魏生静也解决了那一千人的事情，最后自然是解决那一群俘虏了。

    有了魏振宇这个家伙在，这几百名俘虏自然也都愿意跟着秦朝阳。

    其实他们这些人跟着谁无所谓，只要有钱，有女人就行。

    接下来就是迁移的问题了，不过迁移之前，还需要找一些人口。

    于是秦朝阳又在这边待了三天，获取了大量的资金，加上娘水镇原本的人。

    总共弄了5000多贫民，然后总人数大概7000多人的大军就开始朝着大山里面进发。

    7000多人，其中有2000多人是扛枪的，其中包括陈虎带来的那400多人。

    秦朝阳让陈虎带着魏生静等人先一步撤退，他的要求是，如果路上遇到小的势力，全部吞并。

    不管是什么势力，只要是能打得过的，伤亡不是很大，都要全部攻下。

    最终要去的目的地，是黑寡妇的那个营寨，这些人最后会安排在那个地方。

    而想要统一这边的大山区，接下来还有很多硬仗要打，比如刀疤龙。

    其实像有些人的势力比刀疤龙的势力还要大，这都是接下来需要筹划去做的事情。

    不过秦朝阳这一次并没有跟着大部队，他还要在这个地方尽量的多搞一些人口和物资。

    毕竟他的空间要发展，生产秩序还需要生产工具来支撑。

    与其回到华夏搞，还不如在这个地方一次性凑全了。

    最起码一点，将那一座大山给开发出来，种上人参等还有一些果树之类的。

    一同留下来的还有两个人，火凤和张杨果儿。

    这两个人留下来的目的秦朝阳清楚的很，无非都是在惦记他的那根无价的大棍子。

    另外还有他的师姐陈述娴也想留下来，不过最后还是被秦朝阳给劝回去了。

    起码跟着陈虎等人比较安全，他可是要去其他势力的范围搞物资。

    不管是火凤还是张杨果儿，那都算是有战力的，最起码自保还是没问题。

    如果带上自己那个娇滴滴的师姐，到时候不但帮不上忙，还要花时间来照顾。

 第432章：果儿是飞天小女警

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    茵莱湖是娘水镇南边的一个湖泊，一头连接着娘水镇。

    茵莱湖准确来说是个旅游景区，因此湖而闻名。

    以前这里算是当地一个小有名气的旅游圣地，也有一些比较有名的建筑和景点。

    比如跳猫寺，水上市场等。

    甚至一度被称为是缅北人心中的一颗明珠。

    这里湖水清澈，没有核污染，也没有化工垃圾，甚至湖里的水都可以直接饮用。

    以前到这儿的游客挺多的，除了本国之人，就连外国人也有人过来旅游。

    不过这都是以前的事了，现在因为战乱，别说旅游了，当地人吃饭都成问题。

    而此时秦朝阳就在这个茵莱湖里面泡澡。

    主要是他已经好多天没有好好的洗澡了，不仅是他还有火凤和张杨果儿。

    身上都有一股臭臭的怪味。

    这男人还好，身上有点汗臭味还能够忍受。

    这女人就不行了，身上有怪味，这睡觉都很难睡得着。

    火凤要比张杨果儿好一些，毕竟她经常在大山中活动，经常性几天几夜不洗澡。

    有句话叫做习惯成自然，有时候能找到一个小水源，拿一条毛巾，沾一点水擦一擦身子就非常不错了。

    但是张杨果儿不同，她从来没经历过这种事情，以前就算是冬天几乎都是一天洗一次澡。

    至于夏天，那就更不用说了。

    下班之后先洗澡，睡觉之前可能还会洗个澡。

    但是这几天真的没有啥洗澡条件，所以这个湖泊出现在她面前之时，她比发年终奖金还高兴。

    秦朝阳可不管这些，来到湖边，直接将自己衣服一脱，光着屁股直接跳到了湖里。

    火凤也是一样，反正现在是天黑了，也不怕有人看到，她也跳进了湖泊当中。

    只有张杨果儿还有点磨磨叽叽的，最后一咬牙。

    老娘拼了！

    反正自己已经准备好了，还能害怕给秦朝阳占便宜？

    于是有样学样，也脱了衣服下水了。

    还别说，除了一开始有点冷，这习惯了还真舒服。

    “火凤，过来给老爷我搓搓背！”

    秦朝阳这一高兴就开始N瑟起来，火凤瞪了秦朝阳一眼，不过还是靠了上去，开始帮他搓背。

    谁叫之前答应了呢？

    说起这事，还要从今天早晨开始说起，秦朝阳一开始的意思是让她们跟着大部队撤离。

    结果火凤和张杨果儿自然是想跟着秦朝阳，最后经过一番讨价还价，两个女人答应了一些不平等的条约。

    也就是这些不平等的条约，让秦朝阳现在成了大爷。

    “那个果儿，来帮我洗头。”

    “不是这个头哦……”

    被秦朝阳在湖里呼来喊去的屈辱，愣是折腾了一个多小时才结束。

    要说在湖里面，又是黑夜，秦朝阳没占便宜是不可能的。

    张杨果儿可以确定，她现在已经告别少女时代了。

    即将要踏入少妇时代。

    就在泡澡的时候，秦朝阳居然将她全身给摸个遍。

    还要自己帮他洗头……

    迷失的女警察竟是舍不得放开～

    洗完香艳的澡，秦朝阳随便找了一家旅店，花了一些钱就住了进去。

    这些旅店以前生意都是爆满的，可是现在几乎都是空的。

    甚至连工人都没有了，只有老板和老板娘两个人在经营。

    说经营都有点不太恰当，只能说在维持，因为这是他们的产业，必须得守在这里。

    他们只求着这场混乱的战争早点结束，不然他们迟早得饿死。

    随便搞了一点吃的，秦朝阳打算出去行动了。

    没错，他就是来顺手牵羊搞物资的，如果有合适的人群，他也可以弄一些。

    结果，秦朝阳想走，火凤和张杨果儿可不同意。

    之前在湖里，这个家伙可是耀武扬威，占尽了便宜，将她们的情绪全部都饱满地调动出来。

    现在这个家伙居然想走？

    这可能吗？

    就连张杨果儿都不乐意了。

    “朝阳，今天晚上你必须得给我一个交代，这事不能就这么算了。”

    “我已经准备好了的！”

    张杨果儿说出这番话是用了很大勇气的，如果要是火凤说出这话那就很正常。

    但张杨果儿不同，她和秦朝阳还没那个。

    而且这女人和女孩子说话，这性情肯定是不同的。

    不过今晚她一定要得到秦朝阳，她就不要脸了！

    多么好的机会啊！

    “老公，这么雪白干净的一条美人鱼，难道你就不心动？”

    火凤说话一向大胆。

    这话说得秦朝阳嘿嘿一笑。

    “上吧，我帮你推屁屁……”

    秦朝阳看了下时间，也才晚上11点多。

    这时间还早，确实可以放两发烟花庆祝一下。

    “果儿，有件事情我先说好，我有……”

    张杨果儿直接用行动代替了回答，也阻止了秦朝阳的说话。

    秦朝阳想说什么，她实在太清楚了，无非就是他有女朋友啦，以后如何如何之类的。

    这些张杨果儿早就想到了，也早就有了心理准备。

    她现在需要的是棒棒，而不是一堆屁用没有的废话。

    秦朝阳一看张杨果儿都这样了。

    管他三七二十一的……

    上了！

    秦朝阳一通捣鼓，硬是用去了一个多小时。

    张杨果儿性福地又哭又叫。

    这一晚，她成为了飞天小女警～

    秦朝阳把她送上了天，怎么也落地不下来！

    ……

    可能是要下雨的缘故，今天晚上外面是黑蒙蒙一大片。

    秦朝阳看着两头操劳过度，沉睡过去的羔羊，他有种深深的自豪……呸！

    自责感～

    就刚刚的战力，怕是一头牛都得被搞死了。

    下次他得注意了。

    看着远处还有一些灯光，秦朝阳趁着夜色离开了这里，消失在黑夜中。

    克伦，缅北的一个县城。

    这里同样被私人武装给占领。

    而秦朝阳就出现在这里。

    不过这里同时还有一个人出现，如果秦朝阳看到的话一定会认识。

    他就是之前被自己救活的蜘蛛。

    此时，蜘蛛正在和一个五十多岁的人聊着天。

    “蜘蛛，我们差不多有十几年没见了吧？你怎么会突然间来到我这里？”

    “现在这里可不太平，前几天还打过一次仗，你就不怕一发炮弹给你轰死啊？”

 第433章：蜘蛛策反

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “秋柯，你别说风凉话了，你们现在的局势非常不妙，有没有想过另寻他路？”

    蜘蛛这家伙说话开门见山，秋柯眼睛一眯:

    “你这话什么意思？”

    蜘蛛笑了笑，然后放下手里的茶杯，站了起来，在屋子里面缓缓踱着步。

    “秋柯，咱们认识几十年，谁还不了解谁呀？”

    “年轻的时候，咱俩可是生死战友，另外我还救过你一命，这你不会不记得吧？”

    秋柯没说话就这么看着蜘蛛，意思很明显。

    有话快说，有屁快放。

    “我们已经有十多年没见面，你现在已经混上了一个团长，可是你别忘了，你们没办法跟政府军抗衡的。”

    “现在的战事不利，就算你手底下这1000多号人，可也禁不住几下折腾，说不定明天就会成了炮灰。”

    “俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，私人武装是没办法和一个国家抗衡的，短时间感觉还能抵抗一下，这战线一拉长必败无疑！”

    “你应该考虑一下退路，否则这手上的兵马打完了，你也就没了价值了。”

    秋柯就这么听着，蜘蛛说的话他其实早就有过考虑。

    就拿他的上头来说，已经将财产和核心成员在朝着大后方转移，接下来政府军肯定要进攻。

    政府军进攻，像他自然也就要战斗，起码要挡住冲击，给撤退争取时间。

    也就是要打阻击战，可阻击战可不是好打的，那伤亡是非常大的，等一仗打完，他这一千来号人，能剩下两三百就不错了。

    在这个地方你有钱没用，你手上得有兵马，只要有了兵马，去哪里都有说话的底气。

    如果没有兵马，就算给你当一个总司令都没用，人家鸟都不鸟你。

    “蜘蛛，咱们明人不说暗话，你到底想说什么？”

    “有什么话你不妨直说出来，就咱俩这关系，有好处还能亏待得了吗？”

    蜘蛛要的就是这句话，于是打了一个响指。

    “秋柯，我现在在山里面有一个势力，差不多有两千人左右，我那里还有一条翡翠原石矿脉，产量非常可观。”

    “而且我们和华夏那边已经打通了销售通道，这以后赚钱就跟捡钱一样没啥区别。”

    “你不如带着你这一千多号人，加入我们山寨，到时候我们强强联合，将周围所有的势力全部给扫掉。”

    “这样一来，我们就可以占山为王，垄断那边所有的翡翠矿和罂粟产业，你可以想象一下，这就是一台不停转的印钞机！”

    “甚至比印钞机的印钱速度还快，而且印的还是美刀，总比你在这里吃不好，喝不好，还担惊受怕要强得多。”

    “说不定哪一天连小命都交代在这里了，我这可不是危言耸听，你现在最大的资本就是这一千多号人，可一旦这些人要是打光了，说不定你就要从头再来。”

    “到了那个时候，你还有翻身的机会吗？最关键的是到最后你还是得进入大山苟活。”

    “既然结局都已经注定了，那为什么我们不提前做一个规划，做一个选择，选择对我们最有利的一条路呢？”

    秋柯眼睛一眯，蜘蛛的话他听懂了。

    蜘蛛这是要让他叛逃，带着他手下的人叛逃出去，然后占山为王。

    每个人心思不一样，脑容量不一样，所以想的事情也就不一样。

    蜘蛛想着如何让刀疤龙的实力增强，如何将这个家伙给忽悠过去。

    这样一来，总人物就能达到了3000多人，这里说的3000多人是战斗力，还不包括非战斗成员。

    如果将这个地方的所有人口全部迁移过去，那么蜘蛛的地盘和实力，瞬间将会飙升，可远远不止1+1=2这么简单。

    实力一大就可以将周边所有的小势力全部给吞掉，这就是大鱼吃小鱼。

    但是秋柯想法就不一样了，或者说从根本上就出现了偏差。

    秋柯想的是，如果我过去，将这个势力给抢过来，完全成为自己的。

    至于后面的发展基本上和蜘蛛想的一样，最关键的就是前期。

    他有1000多人，他这1000多人的战斗力可不是山寨里面那些人的战斗力可比的。

    他这1000多人可是经过生死磨砺的，比山寨那里面自由散漫，偶尔在山上打打猎的武装，战斗力强悍得多了。

    只要自己进入了他们的山寨，稍微一运作，将对方的首脑全部给控制住，那么他鸠占雀巢的计划就成功了。

    至于蜘蛛救了他一命，这都是猴年马月的事情了，到时候赏他一粒花生米，充其量挖个坑给他埋了了事。

    自己占山为王总比跟在人后面吃屁要强！

    这一刻秋柯心动了。

    心动就会行动，打仗的人就没有一个犹犹豫豫的，不然早就死了。

    至于背叛组织是什么下场，到那个时候我都成了山大王了，还管你什么组织不组织？

    想通了这个，秋柯眼睛亮了起来。

    “蜘蛛，那你先跟我说说你们山寨那边的情况。”

    蜘蛛也没有隐瞒，将他那边大致的情况说了一遍，甚至就连秦朝阳那100多人都说了。

    秋柯就这么听着，他越听越心动。

    一条已经正在开采的原石矿脉，就凭这一点足够支撑他以后的发展。

    至于那个什么秦朝阳，100多号人他根本就不放在眼里，只要蜘蛛和刀疤龙一死，他就相当于收购了一家公司。

    那么再跟秦朝阳坐下来一谈，对方还不是乖乖的和自己合作？

    他有的选么？！

    在这个国家讲的就是利益，没有什么友情可言的。

    “蜘蛛，我听你的！”

    “不过那时候你得对我关照一下，毕竟在那里我人生地不熟的。”

    “还有，我这边要撤退还是需要几天时间准备的，毕竟就算我要走也得将这个地方搜刮干净了！”

    蜘蛛心中一喜，看来自己这一次出山计划成功了。

    “这你放心，几天时间还是等得了的！”

    “不过你也要快一点，现在这边这么混乱，前方还不停的打着仗，不怕一万，就怕万一。”

    “我们要防止迟则生变！”

    秋柯点了点头，于是两个人又开始商量一些细节问题。

 第434章：改变计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就这么在屋顶上听着，虽然二人说话的声音不大，但是凭借他现在的听力，完全可以听的清清楚楚。

    顿时他放弃了今晚搜刮物资的想法了。

    等蜘蛛二人商谈完毕，秦朝阳也就离开了这里，不过并没有回去。

    而是坐在一棵大树上开始整理今天晚上收集到的信息。

    其实秦朝阳一开始就是来摸清楚这边的情况的，摸着摸着就碰巧到了核心位置。

    结果没想到他居然看到了一个熟人，而且还听到了如此重要的信息。

    蜘蛛会来这里，秦朝阳是有些好奇的。

    没想到这么的巧合。

    而最让他震惊的就是今天晚上这些信息了。

    蜘蛛居然将这个家伙给忽悠了，1000多人马组成的武装势力啊，这要是全部去了刀疤龙的山寨，那势力得有多强大？

    就算自己带了2000人回去，几乎也没有什么太大的优势，甚至还处于劣势。

    这是秦朝阳不愿意看到的。

    但是稍微一想，他又想到了另外一种可能，所谓一山不容二虎，这两伙人搞在一起能不出事？

    实力壮大了是肯定的，那么接下来肯定就是内斗。

    秋柯那会儿的眼神，还有转动的眼珠子，秦朝阳可是看的一清二楚。

    这个家伙绝非善类，一个大团长，手底下有1000多号人，怎么可能去听一个土匪头子的命令？

    说不定要不了几天这两帮人就会火拼在一起。

    到那个时候，两帮人拼个你死我活之际，自己再突然杀出。

    来一个鹬蚌相争，渔翁得利，正好给了他一个对付刀疤龙的借口。

    这几天秦朝阳一直在想着这个问题，那就是以什么样的借口去干掉刀疤龙。

    明着来肯定是得罪人的，到时候这面子上挂不住，这要是传出去以后他在这个地方名声也就臭了。

    再说硬碰硬的牺牲太大了。

    他这两千多人，就是他的根本，死一个就少一个。

    如果让他们火拼，然后收拾残局……

    想通了这些，秦朝阳就要开始计划了。

    首先，接下来的几天，这个叫秋柯的肯定会大量的搜刮这里的物资。

    那么自己就完全没有必要去偷偷摸摸的行动了，直接等着这个家伙搜刮就好。

    有人帮忙搜物资，自己最后再舔包不香么？

    等搜刮结束，他就可以轻松将这些物资，还有军火啥的全给洗劫了。

    这是一件一劳永逸的事情，而且比他偷偷摸摸的去干，效果不知道好多少倍。

    只要将这些物资全部给搞到空间里去，那么他的空间建设就不成问题了。

    这只是一个方面的好处。

    第二个就是人口，这些人到时候秋柯肯定会全部带走的，那么自己将这些人解救一部分。

    他的空间人口数量也就增加了。

    还有第三个好处，那就是让刀疤龙和这个家伙内讧，自己就可以利益最大化。

    想到了这里，秦朝阳决定去找陈虎和魏生静。

    让他们原计划取消，一路上也不用清理其他势力了，直接去黑寡妇那个营寨隐藏起来。

    想到了这里，秦朝阳没有丝毫的犹豫，直接回到了那个小旅店。

    “朝阳，别弄嘛！”

    “我那里还疼，缓一缓再说！”

    秦朝阳回到旅店里，准备将两头猪给弄醒。

    结果张杨果儿误会了，还以为秦朝阳想那个。

    “起来了，我有重要事情要说。”

    两个女人一听秦朝阳说有重要事情要说，立马清醒了过来，不过就是坐在床上。

    然后用被子将自己重要部位给挡住，毕竟她们有点不太相信秦朝阳的人品。

    秦朝阳看到二人的样子就来火，感觉到她们在防色狼似的。

    自己是色狼吗？

    答案自然是否定的。

    不是就不是！

    可不能凭空污蔑人清白！

    “火凤，果儿，你们两个在这里等我两天，我得回去找一下陈虎等人。”

    一听这话，二女有点懵逼，这是几个意思？

    秦朝阳也没有废话，直接将刚刚偷听到的事情说了一遍。

    “你说蜘蛛在这边？”

    火凤有点不淡定了。

    秦朝阳点了点头:

    “是的，那个地方我看过了，人数大概在一千多。”

    “如果这一伙人和刀疤龙的人会合，武装人数最少得破三千以上，如果我们在一路上耽搁，到时候很可能跟这一伙人碰上。”

    “就算碰不上，那么陈虎的人也会暴露出去，到时候我们想黑吃黑几乎就不可能了。”

    “而且一旦有了外部势力干预，他们两个人会不会火拼都是问题，所以我必须连夜赶过去，通知陈虎他们。”

    火凤觉得这确实有必要的。

    一旦这一伙人，一路上攻打别人的山寨，到时候肯定会有很大的动静。

    既然外面有这么一大股势力，就算那个叫秋柯的和刀疤龙各怀鬼胎，估计也打不起来。

    起码暂时是打不起来的。

    “那我跟你一起去！”

    火凤一边说着，一边就掀起了被子，准备穿衣服。

    秦朝阳看着两个火辣辣的白球球，吞咽了一下口水，不过最后还是忍住了。

    只是以最快的速度，在火凤身上狠狠地揩油一把。

    “讨厌，坏死了！”

    火凤一边抱怨着，一边用手揉着。

    “你们两个就在这边等着，如果情况不对，尽快撤到山里面去。”

    “对了，明天一早你们两个就去之前娘水镇那个山上等我，因为这里可能会被他们洗劫。”

    “我一个人去速度比较快，带上你们两个人，太慢了。”

    “我现在赶过去，到明天天黑之前应该就可以赶回来，毕竟他们人多，只走了一天，应该不会有多远。”

    “我回去交代完就立马过来，到时候我会去那个地方找你们。”

    火凤没再拒绝，因为秦朝阳说的是对的。

    “朝阳，你不会抛下我们两个，你一个人跑回去吗？”

    这时候张杨果儿开口了，当然，这句话就是调侃。

    “你说对了，我把你玩过了，现在也该扔掉了，我得去找寻下一个目标了。”

    秦朝阳故意坏笑着说道。

    张杨果儿一听，急了！

    伸手就要去掐秦朝阳的胳膊，结果却被秦朝阳反过来掐了一下。

    正好掐到了身前的要害。

    讲究的就是一个快准狠！

    “呀！啊嗯～”

    “你坏死了你！”

 第435章：被师姐给用强了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳调戏了二人一会之后，也就离开了。

    毕竟女人是温柔乡，也是英雄冢，闲暇之余沉沦一下还是可以的，但是你不能耽搁正事。

    历史上有多少人就是因为女人，误了大事。

    很多时候并不一定是女人的问题，问题本身是出在男人身上。

    首先，这个男人得有自控能力，如果一个男人连基本的自控能力都没有，那也就别想做大事了。

    秦朝阳并没有原路追赶，如今凭他的本事管他山川河流，一个劲的冲就对了。

    现如今缅北战局混乱，官方那边用了大量的干扰设备，所以根本没法子及时传递情报。

    终于在凌晨3点左右，他找到了大部队。

    并且还是直接溜进了帐篷，就连那些守卫居然都没发现到。

    只不过他跑错了帐篷。

    其实这里一共也只有两个帐篷，一个是陈述娴的，一个是魏生静的。

    至于其他人，没有这个待遇。

    哪怕那些难民，有女人也有小孩，这么晚上也只能拥在一起睡地铺。

    秦朝阳原本以为这个帐篷是魏生静的，毕竟这之前是秦朝阳留给她的，结果没想到里面睡的居然是陈述娴。

    陈述娴迷迷糊糊中感觉到有人在摸她，顿时惊醒了。

    正想大叫，却被秦朝阳给捂住了嘴巴，也就因为这，秦朝阳发现了他进错了帐篷。

    “师姐，是我！”

    “那个，我进错了帐篷了，我这就走！”

    秦朝阳这个尴尬呀！

    他刚刚可是已经抓到了球球。

    还捏了两下，结果搞错了人。

    秦朝阳想走，陈述娴怎么可能同意？

    于是一把将秦朝阳给抓住。

    “好你个秦朝阳，连师姐的便宜你都占，你必须得给我一个交代！”

    秦朝阳此时心里苦啊，但是宝宝不说。

    “师姐，我真的是进错了帐篷！”

    陈述娴此时只能看到秦朝阳的一个轮廓，不过这无所谓，黑灯瞎火的正好。

    于是一只手死死的拉着秦朝阳的胳膊，另一只手将自己的上衣给解开，然后将那只咸猪手给放了上去。

    “小师弟，师姐还能不明白你的心思吗？”

    “来吧！师姐乐意给你！”

    秦朝阳想挣扎，但哪里是陈述娴的对手，没一会功夫他就坚持不住了。

    于是阵地失手了。

    秦朝阳是四点多一点点又钻进了魏生静的帐篷，因为陈述娴坚持不下来，求饶了。

    不过这一次没有发生意外。

    魏生静死死地捂住嘴巴。

    因为她承受着无比密集的炮火。

    这一战，秦朝阳大获全胜。

    史称：秦朝阳夜袭静城战役。

    当天亮之时，秦朝阳从魏生静帐篷里出来的时候，陈虎可吓坏了。

    因为他知道这意味着什么。

    自己两千人防守的营地，秦朝阳进来睡了一晚上，居然都没有人发现。

    这要是敌人……

    陈虎连忙跑过去承认错误。

    “虎哥，你们没发现的我不是很正常？”

    “别说是这荒山野岭的，就是娘水镇我也来去自如，这点你不用在意。”

    “对了，我们先吃饭，吃过早饭之后，我们商量一些事情。”

    陈虎点了点头，没有再多说什么，虽然秦朝阳突然过来很值得疑惑，但是他相信等一下秦朝阳会告诉他的。

    陈虎离开之后，秦朝阳再一次钻进了陈述娴的帐篷。

    此时陈述娴还保持着昨天晚上他离开时候的睡姿，怎么说呢？

    非常香艳！

    秦朝阳昨天晚上惨遭师姐用强。

    其实别看陈述娴一天到晚嘻嘻哈哈的，没个正形，其实命运这个东西挺捉弄人的。

    陈述娴二十七岁结婚，二十九岁守寡。

    没错，就是守寡。

    她的丈夫也是国家文物局的，大约五年前，在一次考古中，因为墓穴塌方，人直接被埋了。

    等将其尸体挖出来的时候，已经是三天后的事情了。

    陈述娴原本还有一个女儿，结果也是因为意外去世，接着就是父母离世。

    可以说那几年陈述娴的日子是非常难过的，好在她有师傅师兄照料。

    低谷了两年时间才渐渐的恢复过来，等恢复过来之后，这性格就有所变化。

    表面上变得比以前更加开朗，甚至有些玩世不恭。

    其实她的内心还是非常空虚的，那么秦朝阳的出现，就给了陈述娴填补的机会。

    用她的话说，这叫肥水不流外人田。

    这些事情就是昨天晚上事后陈述娴在气氛推动之下主动告诉秦朝阳的。

    小女人一边在秦朝阳胸口画着圈圈，一边倾诉着。

    也正是如此，秦朝阳才感慨于自家师姐的悲催命运。

    但还好，他来了。

    他强势地进入了师姐的生活…还有身体！

    秦朝阳细细回想起来作夜的战况，他也没啥错的。

    他就是想给可怜的师姐一点温暖，这很合理吧？

    不过现在秦朝阳有点尴尬，这以后该如何面对捏？

    万一师傅要是知道了，还不得给他骂死？

    “师姐，起来了！”

    “这太阳都晒到屁股了，还不赶快起来！”

    尴尬归尴尬，这面对还是要面对的。

    陈述娴迷迷糊糊的睁开眼睛，然后看到了秦朝阳，顿时露出了一个迷死人不偿命的微笑来。

    “小师弟，你真厉害！”

    “昨晚师姐居然都没坚持的住！”

    陈述娴一边说着，一边当着秦朝阳的面开始穿衣服。

    甚至还故意穿的非常缓慢。

    凌乱的小花园，她还妩媚用手整理了一下，这叫捋顺。

    看得秦朝阳一顿吞咽口水。

    “小师弟，你放心，师姐不会告诉别人的，不过你以后可得经常来看望师姐啊。”

    “师姐也不贪心，一个月一次，否则我就告诉师傅去，就说你昨晚……”

    秦朝阳就知道这是一个坑，昨天晚上这个女人可不是这么说的。

    昨天晚上明明说的是，给她一次就好。

    结果这倒好，还想着包月？

    吃过早饭，秦朝阳将陈虎和魏生静给叫到了一边，然后开始说昨天晚上他听到的情报。

    另外还有他心中的计划。

    “首领，那万一刀疤龙和那个秋柯相安无事怎么办？”

    秦朝阳没说话，魏生静倒是先开口了。

    “你的这种假设不存在，秋柯是什么人我比你们任何人都清楚。”

    “这个人野心勃勃，所以他的上头会忌惮，而他的势力永远发展不大。”

    “每次到了一定的数量，就让他去打先锋，反正他手下的兵马始终没有超过两千这个数字。”

    “毫无疑问，这个秋柯早就有了想离开，自立门户的打算，只不过一直没有找到机会罢了。”

    “因为想要占山为王并不是那么容易的事情，首先你得有地盘，还要有大量的资金支持。”

    “但不得不说这个家伙打仗还是有一手的，而这一次正好是一个机会，那个什么刀疤龙我没听说过，但是我可以肯定的是，绝对不是这个秋柯的对手。”

    这个观点，秦朝阳还是认同的，这常年打仗的人，和占山为王的人，他们的实力根本就不在一个档次。

    “可是刀疤龙有两千人，这人数上占据了绝对的优势。”

    “用我们华夏的一句话说，天时地利人和都站在刀疤龙那边，恐怕没这么容易吧？”

 第436章：偷袭前夜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳微微摇头，道:

    “天时地利人和，这个天时还真不在刀疤龙身上，恰恰相反就在这个秋柯那里。”

    “因为这是天赐的良机，起码是秋柯的良机，那么这天时就已经属于他了。”

    “至于地利人和，这一点的确是掌握在刀疤龙手中。”

    “而人数，如果有心算无心，刀疤龙的优势也就不存在了，那么这所谓的人和就要大打折扣。”

    “再说，我们所希望的就是这样子，他们两个旗鼓相当才好，最好是打的你死我活，这样我们才可以去捡漏。”

    “如果只是一边倒的战斗，那么他们的伤亡就不会太大，我们也就没有机会下手了。”

    “最好的结果是刀疤龙被秋柯给杀了，那么我们就可以以为龙爷报仇的名义，攻打这个秋柯。”

    “等干掉了这秋柯，刀疤龙下面的那些人，肯定会愿意加入我们的势力，甚至在我们攻打秋柯的时候，那些人可能还会在后院帮忙放火。”

    “到时候来个内外夹击，一举拿下！”

    秦朝阳说完，陈虎和魏生静脸上露出兴奋与憧憬之色。

    “首领，那万一刀疤龙赢了呢？”

    正在得意的秦朝阳，神色收紧了下。

    他只想着刀疤龙会输，从来没想过刀疤龙会赢，但现在这个问题被问出来之后，就不得不考虑了。

    凡事都有个例外，这仗还没打谁也不敢说谁就能稳赢，毕竟刀疤龙也不是吃素的。

    其实从某些方面来说，二人的战斗应该是五五开，因为双方都有优势，也都有劣势。

    “这样，你们将这些人先弄回去之后，一旦感觉到时机不对，就安排两个狙击手，埋伏在不远处。”

    “如果一切按照我们预测的那样发展，你们就不要动，如果出现了反方向发展，就让狙击手执行斩首计划。”

    “也许那个时候我就先一步回去了，到时候我亲自来负责也行！”

    秦朝阳对自己的枪法还是非常有自信。

    接下来又用了一个小时，三个人详细的规划了一下整个计划。

    另外还有一些意外情况，不过秦朝阳相信，如果不出意外的话，他应该会在秋柯到达刀疤龙那里之前回去的。

    事情谈完之后，秦朝阳和陈述娴交代一番之后，也就离开了。

    毕竟火凤和张杨果儿在那边，他不太放心。

    秦朝阳这边忙的不亦乐乎，正在发展着势力，而方雅此时已经回到了金陵城。

    当然，她不管是过来还是回去，基本上都不会有人知道。

    方雅不回去不行了，因为秦朝阳短时间内肯定回不来，那么她等在瑞城肯定就不合适了。

    所以方雅回金陵是必然的，另外她这一次回去还要为以后的计划做准备。

    比如，她要找一个代理人帮她管理公司，方雅有个预感，这一次多半能够怀上。

    毕竟在瑞城几天时间里，她可是对秦朝阳一天索要好几次。

    每次都瞄准了孩子的卧室。

    可是让她泄气的是，回来后，她特意去医院检查了，结果吊毛都没一根。

    这让她开始怀疑自己是不是有啥问题，或者秦朝阳有问题。

    毕竟秦朝阳好几个女人，居然也没怀孕，虽然秦朝阳的确一直在做着防护措施，但是总会有几次没穿小雨衣的。

    所以至今没有一个女人有反应，这就很奇怪了，反正这里面肯定有问题。

    要不自己有问题，要不秦朝阳有问题，所以她决定再来做一下检查。

    做这种检查那可不是一时半会的事情，一番咨询下来，医生告诉她最快也要一个多月才会有结果。

    因为这个还要临床检测，主要是检测排卵是不是正常，输卵管等什么东西有没有堵塞。

    另外还有其它方面的检查，总之来说医生告诉她最少要一个月时间，而且还要多次去医院配合检查。

    为了搞清楚自己身体到底有没有问题，方雅决定就花这一个月时间跟它耗上了。

    时间缓缓又过去两天，这两天秦朝阳几乎就是咸鱼。

    就那一块山头，到处都是他和火凤还有张杨果儿PK的痕迹。

    不过也并不是什么事情都没做，他每天晚上都会去秋柯那里看一眼，确认一下他们到底什么时候离开。

    刚刚吃完了烧烤，秦朝阳再一次行动了，他要去打探清楚，一定要在这些人离开前一天，将所有物资给搞走。

    如果早了，物资集中不齐全。

    晚了，到时候队伍一出发就没办法了。

    所以秦朝阳最关心的就是这件事情。

    所以天一黑他就出动了，然后来到了上次他偷听的地方。

    果然，秋柯和蜘蛛正在喝茶聊天，商议事情。

    “秋柯，这边弄得怎么样了？”

    这是蜘蛛的声音。

    “明天一上午准备装车，下午休息，我们连夜离开这里，白天走目标太大。”

    “而且上面居然下命令了，三天后他们就会撤离，所以明天晚上离开是最佳时机。”

    蜘蛛一听这话，脸上顿时眉开眼笑。

    不过他突然间想到一个问题，或者说这两天听到的一个消息。

    “秋柯，我听说，娘水镇那边出了件古怪的事情，说有两千多号人和那里的几千村民一夜之间不见了，这是真的假的？”

    蜘蛛都知道的事情，秋柯怎么可能不知道。

    “这没什么好奇怪的。”

    “其实没这么玄乎，实际上我猜测，这就是他们转移阵地，故意打出来一个烟雾弹罢了。”

    “这种事情以前又不是没干过，不然那么多人怎么可能一夜之间就消失了？”

    “而且还一点战斗的迹象都没有，这不合逻辑，再说那个魏生静可是还带了一千多人过去了，这个女人可不简单。”

    “你就算一万人去攻打这个镇子，也不可能做到无声无息，将他们全部给消灭掉，唯一的解释就是他们带领着大量的物资和人员转移了。”

    “但是这个话又不能说出去，因为一旦说出去，这会造成军心不稳。”

    还别说秋柯这分析的还真有点军事家的样子。

    “好了，我得去看看那个外国妞了，真他娘的水灵！”

    秋柯一边说着，一边离开了这里。

    秦朝阳一听，还有什么外国妞，顿时起了兴趣。

 第437章：海棠小姐

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳跟了上去，他要一探究竟。

    秋柯对自己管辖的势力范围内的安全应该是非常自信的，居然只带了四名手下跟随。

    大约走了几分钟之后，来到了一个跨院。

    跨院里此时还有四名守卫在守着，秦朝阳几个跳跃间就来到了屋顶上面，然后屋子里面的情况就被他看的清清楚楚。

    屋子里此时有三个人，这三个人都是西方国家的面孔，一个女的，两个男的。

    正在说着什么，不过秦朝阳听不懂。

    他的外语水平差不多相当于0.1级，也就能够听懂几个单词，比如ok，Yes，No之类的。

    以前学习的成绩本来就不好，再加上过去了好几年了，早就将学到的知识还给体育老师了。

    还别说，那个外国妞正如秋柯说的，真特么水灵！

    皮肤很白，腿很长。

    扛起来发射一起很爽！

    就在这时，房门被推开了，秋柯带着人走了进来。

    “海棠小姐，不好意思啊，怠慢了！”

    秦朝阳有些感兴趣了，没想到这个外国妞居然取了一个中文名字。

    “秋柯先生，我们只是战地记者，你没权软禁我们，我们是漂亮国来的，你就不怕……”

    很好，会说汉语。

    秦朝阳就这么听着，他得出了两个信息和一个结论。

    第一个消息，这个叫做海棠的女人，是一名战地记者，身边两个人应该就是她的助手。

    其实像这种战地记者很多，基本上就是跟着某一方拍摄一些战斗场景。

    比如经常性在电视上看到的，或者是在短视频平台上看到的那些战争场面，就是这些战地记者拍摄到的。

    第二个信息，这个海棠来自漂亮国，而且似乎还有大势力在后面撑腰。

    并且已经将这边被软禁的情况给反馈了过去，至于真的假的，那就不知道了。

    最后得出一个判断，这个女人脑子不太好使。

    都这个时候了，她还试图用国家来威胁。

    秋柯要是害怕的话，怎么可能将他们给软禁了？

    要知道一般战地记者，都是得到军方允许才可以进入战场跟随拍摄的。

    另外还会派专业的士兵，来保护他们的安全。

    相同的，你写一些新闻，你就要站在他们这边写。

    最起码你也要保证公平公正，你不能乱写。

    可以说战地记者自由度还是挺高的，可是现在已经被软禁了，这本身就存在着很多问题。

    “海棠小姐你误会啦！”

    “我们现在这边非常危险，不过你放心，等过了明天就好了，到时候我带你去一个更好玩的地方，到时候随你拍！”

    秋柯这话听来听去都有点怪怪的。

    其实秦朝阳搞不明白一件事情，很显然这个秋柯对这个女人图谋不轨，而且意思很明显。

    可为什么不急上手呢？

    要知道这里可是秋柯的地盘，如果这家伙想用强，根本就不费事儿。

    难道这个家伙不喜欢用强？

    “秋柯先生，我们现在就要离开，请你们放行，否则到时候……”

    秋柯笑了笑，然后伸出一只手，想将海棠的下巴给捏住。

    海棠连忙躲了过去，不过手腕又被秋柯给掐住。

    就在这时，海棠的两名助手就要上去，却被几名守卫给用枪指着。

    “海棠，实话告诉你吧！”

    “老子就想搞你！”

    “只不过我想将你送给别人，当做一个见面礼，那样才能发挥最大价值，不然你以为还能好好的待在这里？”

    “你别指望你那什么国家了，你真的以为你们可以将消息送出去？”

    “实话跟你说吧，你们想传消息的那人早就被我给杀了，你要是乖乖听话，那都好说，如果你要是不听话，我手底下可是有1000多人……”

    “我让他们轮流上你一遍，你说你会不会爆炸啊？”

    “哈哈哈！！！”

    秋柯终于不打算伪装了，因为他也没有必要伪装。

    明天这个时候他们就已经出发了，一天时间而已，还看不住这几个人？

    秋柯哈哈大笑着，然后扬长而去。

    也不理会这个外国妞在后面疯狂大叫着。

    秦朝阳明白了，这个家伙之所以没碰这个叫做海棠的外国妞，很可能就是想将她送给刀疤龙当见面礼。

    从刚才说的那一通话里，秦朝阳就能判断一个大概。

    摇了摇头。秦朝阳还是离开了，他没打算掺和这件事情，毕竟和那一堆物资相比，这个女人什么也不是。

    差不多又等了两三个小时，时间已经过了午夜，秦朝阳开始行动了。

    首先，他就对着军火库下手，这一次和上次在娘水镇不同。

    上一次他的目的是要那些人口，而这一次他纯粹只是要物资，所以两只手就像机关枪一样，不停的点射着。

    首先就是看守军火库的那几个守卫，直接被他的弹指给戳死，这可比手枪好用多了。

    就算是带消音器的枪，多少还有点声音，但是他这个无限续航的弹指神通，那是一点声音都没有。

    手指头就这么戳几下，这边的守卫就全被他戳死了。

    然后缓缓跳到院落里，将这些死人全部靠在墙上伪装一下，将地上的枪支全部给收了起来。

    然后打开了仓库的门，这下子秦朝阳眼睛都亮了，这里面的军火要比魏振宇那个仓库里面的多太多了。

    什么机枪，冲锋枪，手雷等等，应有尽有。

    而且都是整箱装起来的，那些子弹就跟花生米一样金黄发亮。

    还有穿甲弹，甚至还有火箭筒，燃烧弹，催泪弹！

    秦朝阳管他三七二十一，他见什么收什么，就这堆物资，他硬是用了半个小时才收完。

    这么些军火，足以装备上千人，结果全被他给收进了空间。

    将这里搞空了之后，秦朝阳又布置了一个诡雷。

    接下来就是粮仓还有其它物资，等所有的东西搞定之后，秦朝阳感觉差不多了，接下来就是偷人口了。

    不过正巧又要路过那个海棠的房间，于是他又跑了过去。

    还是那个屋顶，此时那两个男助理已经不见了，只有海棠还在写着什么。

    都这个时候了，你写东西有个毛用？

    摇头苦笑，秦朝阳细细地打量起了海棠的身段。

    顺手拉一把吧。

    以后还要去漂亮国发展赌场，这里就先埋下一个种子。

    日后说不定能用上。

    但秦朝阳敢对着月亮发誓，他绝对不是因为对方的美色。

    如果是因为对方的美色，那就让秋柯不得好死！

    毒誓发完，秦朝阳开始动手了。

    这个院落外面只有四个守卫，解决掉他们四个对秦朝阳来说，轻而易举。

 第438章：顺手救人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳看了一下时间，他现在没有太多的时间浪费在这里，所以直接出手，将这四个守卫给打晕。

    毕竟这些人以后都是资源，只要收进空间里，自然有人管理。

    将这四个人解决之后，秦朝阳直接将房门给推开。

    海棠正在写着什么，突然听到开门声，吓了一跳。

    然后就看到了秦朝阳走了进来。

    其实这里不存在什么误会不误会了，在海棠看来，这里是秋柯的势力范围，所以她认为秦朝阳肯定就是秋柯的人。

    “你是谁，想干什么？”

    秦朝阳哪有时间跟这个女人废话解释？

    直接出手将这个女人给打晕。

    然后如法炮制，睡在隔壁房间的两个男的也给打晕，搜刮一番之后直接离开了这里。

    大约几分钟后，秦朝阳将这三个人弄醒。

    “你们三个人什么都别问，赶紧离开这里。”

    “今天算你们走运，正好遇到了我，现在这里暂时安全，你们有多远走多远！”

    秦朝阳说完转身就要离开，走了好几步，海棠才反应过来。

    “等等，请问你叫什么名字？”

    秦朝阳回头看了一眼海棠。

    “秦朝阳！”

    说完这三个字，又拿出几把手枪和一些手雷扔在地上。

    “赶紧回国，女孩子家家的，就不应该在外面乱晃！”

    等秦朝阳的声音已消失，人也就跟着消失了。

    “这……”

    海棠有些懵圈。

    但是她知道两件事，这个叫秦朝阳的，竟然将他们三个给救了出来。

    至于怎么救出来的她不知道。

    另外一件事情，他们现在要赶紧离开这里，只要离开了这里就安全了，那个秋柯就是个疯子。

    “走，我们直接去大使馆！”

    看着三个人离开，躲在暗处的秦朝阳也就跟着离开了。

    他能做的就是这些了。

    漂亮国的行程还未启动。

    要是能未雨绸缪一番还是不错的。

    几分钟，秦朝阳来到了所谓的集中营，这里差不多跟难民营一样。

    到处都是那些衣衫褴褛的村民，其中秦朝阳还发现了一对夫妻。

    正是之前他们住过的那一家旅店的老板和老板娘。

    现在也被集中过来了。

    秦朝阳偷偷摸摸的混到了这些人当中，趁着这些人睡着，他就开始偷人。

    直接一偷一个准，很多人还在睡梦当中就被他给偷走了。

    男的女的，老的少的，他碰到谁就偷谁。

    反正都沦落成难民了，不如帮他去发展空间世界。

    起码有吃有喝的，不用整日担心受怕。

    甚至遇到那些守卫，秦朝阳也毫不犹豫的将其偷走。

    犹如蝗虫过境，寸草不生！

    等秦朝阳离开这里的时候，已经天亮了，差不多有一千多人被他偷进了小世界。

    有的甚至是一个完整家庭。

    一家人当然要圆圆满满的！

    时间缓缓来到早上七点一刻。

    轰！！！

    一声巨响，将所有还没有完全苏醒的人全部给惊醒了。

    秋柯看着被炸得破破烂烂的军火库和仓库，他的血压飙升了好几倍。

    他所有物资军火全被偷的一干二净，就是自己搬家都不一定搬得这么彻底。

    于是秋柯愤怒了，他安排大量的士兵出去搜索。

    其实秋柯有一个猜测，这次的事件肯定是里应外合，很可能就是海棠那个贱女人干的。

    因为海棠等人也不见了，就连外面的守卫都不见了。

    这种猜测并不是没有可能的，海棠他们作为内应，然后和外面的人勾结，洗劫了他的大本营。

    但是，很多个谜团根本解不开。

    对方是如何做到的，悄无声息，将他这么多物资给运走的？

    按照秋柯的计划，他是需要安排500人，然后用今天一上午来搬运这些物资。

    这还只是装车。

    但是这些物资现在凭空消失，也就是说这些物资已经被搬运走了，那么是如何搬运走的？

    凭他250的智商，想了一上午都没想明白。

    最后，当他得知那些村民少了1000多人之后，他仿佛抓到了一些重点。

    也就是说，那些人可能利用这些村民将他的物资给偷走了！

    但是这里面又有一个不合理的地方，这些村民这几天都是有人看守的，逃走一两个人能够理解。

    1000多村民就这样消失了，还带着那些物资消失了，这尼玛怎么解释？

    想不通的事情，暂时可以不用想，他现在最主要的是要做一件事情，就是快速找到这些被偷走的物资。

    结果整整找了一上午，连根毛都没找到。

    原本就掉了不少的头发，短短一上午时间，估计最少又掉了一半。

    “秋柯，这肯定是一次有预谋的行动。”

    “很可能上面已经知道了我们的意图，这些东西绝对不是几十个人能够搬走的。”

    “估计对方出动了大量精锐的特种兵，先搬走这些物资给我们警告，接下来肯定是为了歼灭我们。”

    “所以，我的意思是赶紧撤离，恐怕再拖延下去，我们想走也走不掉了！”

    还别说，蜘蛛的话立即得到了秋柯的认同。

    因为这家伙说的很有道理，最起码自己想不出来比这个更合理的理由。

    秋柯也知道，那些物资肯定是追不回来了，所以要赶紧离开这里，到时候只要占了刀疤龙的地盘，什么都有了。

    想通了这个问题，秋柯立即开始集合队伍，终于在下午两点钟左右，大部队朝着山区进发。

    秦朝阳就在不远处的大山上，用望远镜站在一棵大树上观察情况。

    虽然他听不见，但是根据看到的，也能猜出一个大概。

    秦朝阳并没有选择离开，他在等。

    等秋柯这些人离开以后，他再回去捡漏。

    这些人走的这么匆忙，肯定会留下不少好东西，比如工具农具这些东西。

    这对以后的发展还是有很大作用，再比如水泥，红砖，钢筋等等。

    都是以后用来建造的材料，反正他有空间自动回收功能，只要手触摸到的地方，他都可以收进去。

    这一顿搜刮，可以说是相当给力的，因为秋柯撤退的的确很匆忙，留下来的东西自然不会太少。

    也算是一个意外之喜，如果秦朝阳知道提前撤退的计划是蜘蛛建议的，一定会好好感谢一番。

 第439章：盯着一只羊薅羊毛

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一搜刮就是几个小时，直到实在翻不出什么太大价值的东西才结束。

    有时候秦朝阳甚至在想，要不要一直留在这里，就这样不停的偷，将这个国家给偷空了？

    最后一想还是算了，他又不是强盗出身，这种不要脸的事情他怎么能干得出来？

    就算要偷，以后也是去某一个大国去偷，管他什么航空母舰，还是什么五代战机的，见一个偷一个！

    最后看了一下比狗舔得还干净的地方，秦朝阳潇洒地离开了。

    他并没有去找陈虎等人，而是跟着秋柯的队伍屁股。

    因为他现在偷上瘾了，这么多难民，如果全部弄到他的空间里面去，那么顿时就会有大量的劳动力。

    以后他也就不缺少人口了。

    一旦有了人口，以后空间的发展就可以渐渐的完善起来。

    也许再过个十几二十年的时间，这些人生活条件提高，这人口数量也就跟着提高。

    那时候破十万，破百万，都不是梦想。

    不过他缺少一个行政人员来管理这些人，指望毛六等人管理肯定不行的。

    如今暂时的人数还不多，以后可以再考虑。

    夜幕降临，秋柯等人也开始安营扎寨了，秦朝阳穿着一身破破烂烂的衣服，也混进了这个人群之中。

    很幸运的是，他晚上分到了一个馍馍，还有一个饼。

    他啃了一个饼，然后将手上的馍馍递给了身边的一个七八岁大的小女孩。

    小女孩长得很可爱，眼睛大大的，只不过因为食物短缺，身形有些偏瘦。

    衣服也是破破烂烂的。

    就在这时，秋柯和蜘蛛朝着这边走来，秦朝阳连忙抓了一把泥巴，在脸上胡乱的抹着。

    好在此时已经天黑了，哪怕是蜘蛛在他面前走过，也没有认出来。

    秋柯一边走，一边对着身边的女人打量着，然后挑选了两个姿色还不错，直接带走。

    两个女人甚至都没有反抗，甚至连他的家属仿佛都变得毫不关心，一点阻拦都没有。

    这就是这个国家的现状，女人没有人权，平民同样没有人权。

    秦朝阳自然不会吃饱了撑着去为这件事情出头，因为这种事情在这个国家几乎每时每刻都在发生。

    有了秋柯的带头，那些小头目们也开始了这种行为。

    有的甚至直接在一边空地上就开始了他们的兽行。

    这里可是有四五千人，还不包括那些士兵，就这么瞪着眼睛看着这种事情发生。

    偶尔有几个反抗的，也会被这些人暴打一顿。

    秦朝阳已经注意到了这几个家伙，他现在无动于衷是为大事考虑，但不代表接下来他不去惩罚。

    被施暴过的女性，又被重新丢回到了人群里，一小阵哭哭啼啼后，营地里就跟什么事情没发生一样，该干嘛干嘛。

    时间缓缓到了晚上11点，营地里呼噜声一片。

    秦朝阳开始行动了，他首先将看押难民的守卫给弄到了空间里，然后就是这些难民。

    好在这里是山上，看守难民守卫的数量也不多，这就给了秦朝阳逐个击破的机会。

    秦朝阳足足用了三个多小时，才将这些难民全部给偷了进去。

    然后悄悄的来到了秋柯部队驻扎的地方，他是要对那几个施暴的军官下手。

    等忙完了这些，秦朝阳终于离开了，因为他留在这里已经没有任何价值。

    至于对付那1000多人？

    秦朝阳怎么可能去干，他要留着这一群人去和刀疤龙火拼，这样才能利益最大化。

    秦朝阳并没有走多远，随便找了一棵大树爬了上去，然后进入了小世界。

    此时的小世界乱哄哄一大片，主要是新进来的人太多了，而且全都苏醒了。

    秦朝阳差不多用一个小时，才将这些人给安抚了下来，然后将那几个军官给带了过来。

    “这几个人就是侮辱你们的几个混蛋，现在你们有仇的可以报仇，有怨的可以报怨，打死了活该。”

    “这里是我的世界，你们只要遵从我的命令，我会让你们衣食无忧，过上你们想都不敢想的幸福生活。”

    “现在他们几个人就在这里，武器也在这里，如果你们想报仇，就拿起武器杀了这些人！”

    秦朝阳说完大手一挥，地上顿时出现了十几把砍刀。

    一开始这些人非常的害怕，一个个簇拥在一起。

    就在秦朝阳感觉到很失望的时候，终于有一个女人颤颤巍巍的走了出来，然后捡起一把砍刀。

    她再次颤颤巍巍的向前走着，她非常的害怕，但是她同样更加的仇恨这些糟蹋过她身体的人。

    终于大叫一声，女人举着砍刀就是一阵乱砍，一边砍一边大叫，发泄着心中的愤怒和恐惧。

    也不管这些军官痛哭哀嚎。

    有了第一个就有第二个，然后就是第三个……

    没一会就被这些人就被剁成了肉泥，这还不算，秦朝阳之前抓进来的十几个守卫，也成了这些人的攻击目标。

    秦朝阳没有阻止，虽然他有些心疼，毕竟这里每一个人都是财富。

    但是这些人也需要一个发泄口，只有让这些人彻底发泄完了，他们才会感激。

    等这些人看累了，等地上的尸体变成了碎肉，这些人终于停了下来。

    然后害怕的扔掉了砍刀，这就是杀人过后的那种恐惧感。

    当时因为仇恨和愤怒，他们忘记了恐惧，现在仇恨结束了，仇人也被碎尸万段了，剩下的只有恐惧。

    “很好！”

    “以后你们就生活在这里，不过要记住了，服从管理！”

    “从明天开始，你们每个人都会分到每天足够吃的粮食，还有生活物资。”

    “以后你们就会在这边安家，我会分给你们良田耕种……”

    秦朝阳将他的优待政策简单的说了一遍，接下来就交给毛六等人安排了。

    首先第一步就是解决这些人的分组问题和温饱问题。

    接下来是建设，秦朝阳带着毛六等人，开始规划，指定区域建设房屋。

    现在这里面的水泥，钢筋，砖头，应该够前期建设了，至于以后秦朝阳还会继续的弄一些进来。

    他的计划是，按照家庭成员的配置开始建造房屋，单身男女会给他们自由恋爱组成家庭的时间。

    等时间过了，秦朝阳就会采取强制分配的模式，总之接下来这边迫切需要人口。

    等这里所有的事情忙完，天已经亮了，他也该出去看笑话了。

 第440章：龙爷的野心

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳刚刚出了空间，就听到机枪扫射的声音。

    拿着望远镜一看，他可乐了。

    开枪的人正是秋柯，此时的秋柯心里全是愤怒和憋屈，直到打光了三个弹夹，他才停止射击。

    他搞不明白，事情为什么会这样。

    这物资没了，军火没了，就连人员都没了，这到底怎么回事？

    接下来会不会小命也没了？

    这事情太特么诡异了，比科幻大片还不可理喻！

    这人是怎么消失的？

    这里可是有四五千人呐，就算是四五千头猪，消失了也得有点动静吧？

    而且一同消失的还有守卫。

    秋柯开始怀疑了，首先怀疑的对象就是蜘蛛，因为所有诡异的一切，都是从蜘蛛出现，拉拢他之后开始的。

    一次两次你可以说是巧合，但是这么多次数，那就不能用巧合来解释了。

    可他还是想不通，蜘蛛这次过来一共就带了两个人，加上他自己也才三个人。

    就算是三百个人，他也做不到这么大的事情，更何况蜘蛛的一举一动都被他监视着。

    这个家伙除了昨天晚上出来撒了一泡尿，基本上任何事情都没做。

    那这到底是怎么回事？

    秋柯此时真的快疯了，他为数不多的头发又掉了一大把。

    秦朝阳看够了这次的笑话，他也笑够了。

    没有再理会这些人，他此时要去找他的两个小妹妹了。

    火凤和张杨果儿最近几天的小日子过的那是相当滋润。

    秦朝阳每天都会宠幸她们。

    虽然人数上不公平，而且都说只有累死的牛，没有耕坏的田。

    但秦朝阳依然是用他的勇猛无双打破了这个认知。

    时间缓缓又过去一天，秦朝阳带着两个女人，就跟在秋柯大部队后面。

    他现在也没有别的想法，剩下的就是等。

    等着秋柯和刀疤龙内讧。

    等待的过程自然是无聊的，所以秦朝阳玩的花活是越来越过分了。

    用他的话说，咱就是喜欢挑战高难度动作！

    什么树杈上交作业，这都是小儿科。

    用藤条挂在半空中荡秋千才更加过瘾。

    很难想象，火凤和张杨果儿就这样被秦朝阳带坏了。

    与此同时，陈虎等人终于赶到了地方，不过他们的确是绕了不少路。

    主要是担心被刀疤龙发现，还顺带灭掉了两个小势力，现在手底下的人数又壮大了。

    然后直接来到以前黑寡妇的那个营寨，这里就是他们最好的一个隐藏地点。

    陈虎将队伍交给了魏生静之后，他就带着陈述娴等几个人回到了振兴帮的地盘。

    接下来他有几件事情要做，比如安排人护送那几名警察和古董回国。

    另外就是战斗前的一些准备，不过在这之前，他还得去刀疤龙的地盘一趟。

    因为秦朝阳购买的一批翡翠原石要发货了。

    还是和之前一样，刀疤龙那边发两车翡翠原石，他这边装一车。

    那么正好捎上这些人和古董一起带回国，至于陈述娴死赖着不走，很明显这是在等秦朝阳回来。

    关于这个女人，陈虎也没辙，毕竟秦朝阳都怕怕，更何况是他陈虎？

    就在陈虎回来的第二天，也就是秦朝阳偷了秋柯所有难民的第三天，陈虎来到了刀疤龙的地盘。

    刀疤龙自然要接待一下的，毕竟陈虎现在是秦朝阳的代理人。

    再加上秦朝阳之前的帮忙，所以刀疤龙对陈虎也比之前客气了很多。

    “龙爷，我怎么没见蜘蛛大哥？”

    陈虎这家伙现在也学坏了，明知道蜘蛛不在，他还故意这么问。

    “蜘蛛我让他出去办事了，应该要不了几天就会回来了。”

    刀疤龙随口这么应付着。

    “原来是这样。”

    “对了，不知道龙爷这边装车装得怎么样？”

    “我那边你也知道，还有一些石头，我打算再装一车，跟着龙爷一起送回国内。”

    “不知道龙爷打算哪一天出发，我们好约定一个时间，在路上也好有个照应。”

    刀疤龙点了点头，稍微这么一沉思:

    “我的计划是明天就开始发货，今天一下午差不多就装车结束了，总不能耽误了朝阳兄弟的大生意不是？”

    “对了，朝阳兄弟在不在瑞城？”

    陈虎微微摇头，道:

    “我们首领的事情我不太清楚，不过应该不会在那边，我之前听他说过要去漂亮国那边，就是不知道有没有去。”

    “反正他比较忙，要不在国内，要不就在国外！”

    陈虎说了一句废话，不在国内又不在国外，难道在外太空？

    “陈虎兄弟，我有一个想法，还希望你转达一下给朝阳兄弟。”

    “我的意思是，等过一段时间进行一下整合，你也知道现在缅北这边打仗打的乱成一锅粥。”

    “我们这些势力还是太弱，一旦等那边的战火烧到我们这边来，我们到时候恐怕自保都很难。”

    “所以，我打算接下来会将周边的小势力全部给收服了，这样一来我们就有了足够的自保之力。”

    “另外，你们那边的人数太少了很不安全，所以我打算让山猫带领五百人去你们那边协防，这样一来，你们那边的安全就不会有问题了。”

    “不过你放心，我会交代山猫，像之前蜘蛛的事情绝对不会发生，他们只是协防。”

    陈虎心里一突，这家伙终于压制不住自己的野心了。

    带五百人过去，你管这叫协防？

    无非就是想控制他们，等时间一久，他们那个山寨自然也就成了刀疤龙的山寨。

    因为明面上，陈虎现在只有100多人，那么山猫带过去500人，这也是四五倍的优势数量。

    一开始可能不会有事，但是时间一长，这个山寨谁说了算自然就一目了然。

    这个家伙想控制秦朝阳的势力，可谓是野心不小。

    看来秦朝阳的准备和猜测都是对的，依附他人迟早会被对方给吃掉。

    不过陈虎现在已经知道了，接下来会发生什么事，自然也就顺着这个话题往上说了。

    “龙爷，这就太好了，我那里总共就100多个人，说句实话，我晚上睡觉都不踏实。”

    “每天晚上睡到半夜我都要起来检查一下，如果有500人过去帮助我们防守，那我们的实力一定会大大的加强。”

    “这一点我是没有任何意见，甚至还非常的期待，不过龙爷你也知道，这事情我说了不算，还必须得跟我们首领汇报一下才行。”

 第441章：各怀鬼胎

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    刀疤龙点点头，他今天的意思也就是想让这个陈虎给秦朝阳递个话。

    说白了就是探一探秦朝阳的底线。

    其实刀疤龙是不太想动秦朝阳的这些人，首先，这些人数量太少，最关键的是二人现在是合作关系。

    而且还处于蜜月期，如果万一秦朝阳为了这件事情心生隔阂，那就有点得不偿失。

    毕竟这100多人对他来说一点威胁都没有，甚至有时候还能起到一定的防护作用。

    可问题是蜘蛛临行前，很慎重的一再要求他这么做，说句实话，不管是真的假的，好话还是坏话，说的次数多了都成真的了。

    总之，不管是出于什么目的，刀疤龙最后决定了试探一下。

    如果秦朝阳同意那最好，如果秦朝阳不同意，刀疤龙可能也不会说什么。

    毕竟这件事情自己做的肯定有点不地道。

    不过陈虎答应的如此爽快，那么起码说明他和那些人是愿意的。

    至于秦朝阳愿不愿意，好像也没什么大不了，就算秦朝阳不愿意，但是秦朝阳不在这个地方。

    只要给刀疤龙机会和时间，他就可以慢慢的将这个陈虎给收买了。

    到那个时候，秦朝阳也就成了一个空架子，基本上就没有任何威胁。

    想到了这里，刀疤龙开始拉拢陈虎了。

    “陈虎兄弟，今天中午就在这里吃饭，下午我正好带你去矿场那边看看。”

    “确认一下装车的事情，如果可以，我们明天一早就可以发货。”

    “另外那边昨天又挖出来一块古怪的石头，你回去的时候可以顺便带走。”

    陈虎一听有那种石头，心里就是一喜。

    毕竟这可是秦朝阳最关心的一件事情，所以连忙答应了一声。

    陈虎再次回到山寨的时候，已经是下午5点多了，然后安排了一下，明天护送翡翠原石的人员之后，就找到了陈述娴。

    “那个师姐，要不您明天还是跟着部队一起回国吧！”

    陈虎不知道怎么称呼这个女人好，最后干脆也用师姐这个称呼。

    “小虎子，我那个师弟都没嫌弃我，你居然这么急着赶我走？”

    一听到陈述娴称呼他小虎子，陈虎这脑门就是一黑。

    “师姐，这不是这边不安全嘛！”

    “再说我们首领还不知道啥时候回来，万一您要是出了什么闪失，首领回来我不好交代啊！”

    陈述娴白了陈虎一眼，道:

    “我在这里能有什么事？”

    “我那个师弟现在肯定在想我，如果不出意外的话，三天之内肯定会回来的。”

    “到时候我要离开也是跟他一起离开，你就不用想着将我赶走了，不然等我小师弟回来我就在他面前说你坏话！”

    能将威胁说的这么坦然的，估计也就只有这个女人了。

    陈虎没辙了，谁叫这个女人他惹不起呢？

    “行，我怕了你了！”

    “对了，你怎么知道我们首领不出三天就能回来？”

    陈述娴的确不会打仗，但是她的脑瓜子非常的好使。

    “小虎子，你这脑袋不行啊！”

    “你要跟我师弟学学，你看他多聪明！”

    “我小师弟他是去搞破坏的，但是他最终的目的肯定是要回来对付那个叫什么刀疤龙的。”

    “所以我敢肯定，他现在一定是在回来的路上，也许明天这个时候你就能看到他了。”

    ……

    天渐渐黑了，连续三天的赶路，秋柯等人已经快到目的地了。

    好在像之前那种诡异的事情没有再发生，这让秋柯脑袋上的头发得以幸存。

    这几天秋柯不停的在模拟着如何占领刀疤龙的山寨，几乎将所有的漏洞都给完善了。

    甚至他现在对刀疤龙的性格还有手底下有些什么人都给摸得一清二楚。

    就连秦朝阳这个人，秋柯都开始了了解，可以说他这一次是十拿九稳的。

    不然他这么大的损失如何来弥补？

    现在他手上的人员一共还有1218人，原先差不多有1300人，经过秦朝阳的几次偷袭，少了七八十人。

    不过他有这么多人抢夺山寨，再打个出其不意，那绝对是足够了。

    秋柯在算计着刀疤龙和蜘蛛，同样的，蜘蛛也在算计着秋柯。

    蜘蛛可不是傻子，他一开始就没想着真正的合并，他想的就是吞并。

    只要进了他们山寨，到时候还不随他们拿捏？

    到时候随便出一个意外，将这个秃子给干了，那么这1000多人的战力就成了他们的。

    而且蜘蛛也在思考着如何行动的方案，终于在今天他也想出了一个成熟的计划。

    现在他只需要将这些人给带到山寨里面去，然后将计划一步步实行就行了。

    而此时两个心怀鬼胎的人，却正坐在一起喝酒。

    一个帐篷，一张小桌子，几盘烤肉，一瓶白酒。

    两个人一边喝着一边聊着。

    “蜘蛛，我们大概还要多久才能到啊！”

    秋柯一边说着，一边给蜘蛛酒杯倒了一杯酒。

    “秋柯，明天我们早点动身，差不多可以赶过去吃午饭。”

    “到时候，二当家的位置就是你的了！”

    秋柯心里冷笑。

    二当家？

    我二你妹！

    与此同时，刀疤龙终于等到了消息。

    原来今天蜘蛛想好了对策之后，就让他的一名随从先一步回到了山寨。

    明面上蜘蛛是告诉秋柯派人回去通知一下，防止到时候不知道情况双方出现了误会。

    实则就是派人回去给刀疤龙传消息，然后让刀疤龙做好准备。

    当刀疤龙听完了汇报之后，他的眼睛都笑眯成了缝。

    1200多人，如果全部吃掉，那么他的总兵力就达到了3000多人。

    要知道3000多人的战力，那可是相当恐怖。

    秦朝阳第一次会见刀疤龙的时候，刀疤龙的战力也才1500人左右。

    那么如果吃掉秋柯这1000多人，实力就能整整翻了一倍。

    有时候并不是1+1=2那么简单，有了这么多人，他足可以将附近所有的势力给扫掉。

    像有些小的势力，可能会望风而降。

    那么，他要不了多久就可以成为缅北之王，起码在这个山区他就是老大。

    到那时候，他就可以控制缅北大半的翡翠原石市场。

    全球的翡翠原石价格那还不是他说了算？

    这还不止，他的下一步计划是，将罂粟种植，军火交易等大生意都抓在手中。

    刀疤龙越想越激动。

    因为这并不是不可能做到的事情，按照剧情发展，其实很多事情就是这么简单。

    当你的势力越大，那么发展的速度就越快，别的势力要么投降，要么逃走。

    这就跟滚雪球一样，会越滚越大。

    越大还越会滚得飞起！

 第442章：吕布战三英

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳已经没有跟踪秋柯大部队的必要了。

    所以他带着火凤和张杨果儿二人，连夜朝着振兴帮而去。

    接下来就是蛰伏，等待机会即可！

    秦朝阳很快就回到山寨之中。

    当秦朝阳刚刚进入山寨，得到消息的陈虎连忙就迎了上来。

    “虎哥，现在是半夜，让大伙儿都休息吧，有什么事情明天再说！”

    “反正这事情一两天也发生不了什么。”

    陈虎一想也对，就算两伙人马凑在一起，也不可能一碰面就干仗。

    所以陈虎也点头了，有什么事情明天说也不迟。

    秦朝阳等人已经好几天没洗澡了，那么回来自然是要好好洗白白一下的。

    男人洗澡比较快，而且比女人快不止一倍。

    所以秦朝阳刚刚洗完澡，就被一个女人给截胡拉走了。

    这个女人自然就是师姐陈述娴。

    “小师弟啊，你总算回来了，可把我担心坏了，就怕你出了啥问题，我这回去没办法交差啊！”

    “快给师姐看看瘦了没有？”

    陈述娴一边说着，一边将秦朝阳的衣服给拉下来。

    “没瘦，啧啧啧！”

    “咦，还挺懂礼貌的，一看到我就对我点头敬礼！”

    “好可爱，想亲亲！”

    陈述娴没有小女儿家的不好意思，她想干嘛就干嘛，简单直接。

    真说亲就亲！

    秦朝阳只能这么看着陈述娴蹲在地上忙活，然后眼睛闭上。

    怎么说呢，这种感觉是个男人他都喜欢。

    窗户纸被捅破了一个洞，你想再帮它堵上，也改变不了你曾经捅过的事实。

    秦朝阳此时现在的心情就是这样，反正也捅过了，所以他也不在乎多捅几下。

    于是陈述娴有福了，看来自己没有提前回国，留在这里是对的。

    真要是回国了，谁来帮她开垦田地呢？

    另一边火凤和张杨果儿已经洗澡结束，结果回到秦朝阳的专属房间后，发现秦朝阳这家伙居然不在。

    “人呢？”

    张杨果儿有些好奇，虽然这个地方是她第一次来，但火凤可是说过了，这个独立的院落就是秦朝阳的。

    火凤也是很疑惑，不过看到隔壁的房间亮着灯，她似乎明白了什么。

    于是招呼张杨果儿，两个人偷偷的来到了窗户边。

    这里的房间1米以下是用石头砌的，1米以上，是用木头、木板搭建而成。

    木板就算拼接的再好，都会有一些缝隙，此时的二人就对着这条缝隙在偷看。

    于是就看到了里面的一幕。

    一个人站着，另外一个人蹲着。

    站着的这个人眼睛是闭着的，蹲着的这个人看不见面部表情，从缝隙中只能判断出蹲着的是个女人。

    而且这个女人不知道是不是脖子疼，她的头不停地动着。

    张杨果儿是非常震惊的，要不是火凤将她的嘴巴给捂住，恐怕就会大叫出来。

    秦朝阳睁开眼睛，就这么瞥了一眼，然后又重新的闭上了眼睛。

    凭他如今的实力，外面的动静他早就察觉到了。

    不过如今他的脸皮是非常厚的，可能也是因为习惯，再说都是自己人，也没啥好丢人的。

    就当她们是来学技术的吧～

    所以他又重新闭上了眼睛，假装不知道有人在偷看。

    其实偷看的人是最难受的，这就好比你饿了三天三夜，然后从窗户外面看到屋子里面桌子上，摆了一盘烧鸡。

    肚子饿得咕咕叫，可就是吃不着！

    秦朝阳就是要馋死这不要脸的偷窥者。

    火凤其实还好一些，她也知道自己的男人他还有其他女人，也习惯了。

    再说，就凭秦朝阳的打牌技术，如果不是斗地主，单对单没有人是他的对手。

    别看现在主动进攻的一方是陈述娴，用不了半个小时，这个女人绝对会缴械投降。

    火凤悄悄的拉着张杨果儿离开了。

    二人重新回到了房间里，然后你看看我，我看看你。

    “火凤，朝阳她怎么会和师姐……”

    火凤这时很淡然的解释起来。

    “果儿，你不用少见多怪，秦朝阳这个男人本来就好色，其实他的女人可多了，我们两个只是其中之一而已。”

    “据我所知，和他上床的女人估计都快破两位数了，所以你既然选择了跟他在一起，你就不能计较他有几个女人。”

    “因为我们本身就是属于第三者，所以这个定位一定要摆好，不要想着吃醋或者是别的啥。”

    “越是想的多，反而越觉得不舒服，起码我就觉得这样挺好，该是我喝的那一杯牛奶少不了我的就行。”

    张杨果儿点了点头。

    她自然知道秦朝阳不止一个女人，只不过没想到这么多而已。

    还有就是陈述娴这个身份，让她感觉到有些不可思议罢了。

    就在张杨果儿还想说什么的时候，隔壁阵地已经传来了开炮的声音。

    战斗太过激烈，秦朝阳的火力覆盖比较足。

    陈述娴被打的嗷嗷叫，但是这个女人就死要强，被打的节节败退，嘴里还不认输。

    尤其是竟然还在威胁！

    “你来啊，有本事你就弄死我，否则我就……唔唔唔～”

    火凤和张杨果儿你看看我，我看看你，其实她们是想上去拉架的，但最后还是忍住了。

    因为拉架不如看热闹，于是又悄悄的出了房间，来到了刚才的那个地方，从缝隙里继续开始偷看。

    最后得出一个结论，这就是一边倒的单方面屠杀。

    这个必须得帮忙，好歹大家都是女性同胞，就应该站在同一个阵营。

    于是直接推开门走了进去。

    一夜时间其实很短暂。

    人家是三英战吕布，秦朝阳是吕布挑三英。

    最关键的是这个地方属于他的势力范围。

    有着领主的加成，秦朝阳笑到了最后。

    秦朝阳是凌晨4点多钟才开始睡觉的，这一觉一直睡到了早晨9点多。

    原本还要睡得更久，只不过被人给吵醒了。

 第443章：终于来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳迷迷糊糊睁开眼，然后就听到隔壁房间传来笑声。

    稍微一听他就听出了个大概，原来是在讨论有关于昨天晚上战败的原因。

    秦朝阳没兴趣她们的总结汇报，要是有PPT他可以考虑听一下。

    看了下时间，秦朝阳就爬起来洗脸刷牙了。

    洗脸刷牙结束，差不多也就到了上午10点，秦朝阳悄悄的离开了院落。

    来到堆放原石的地方，因为他知道这里有比较特别的石头。

    果然一过来，就看到了两块那种灰白色的石头，开启透视查看了一下，里面果然是他想要的东西。

    趁着四下没人，直接收到空间里去了，然后又看上了那一堆原石。

    这一堆原石的数量已经不多了，除了一开始他解掉的一部分，又被挑着扔掉一部分，断断续续又拉走了三车。

    剩下的估计也就三车的样子。

    这三车翡翠原石秦朝阳没打算再拉过去卖掉，因为他已经好长时间没吸收能量了，体内的那个小鼎每天也就增长个一两滴，这想要晋级得等到猴年马月啊？

    与其在国内去解石头修炼，还不如将这些石头全部给切开，如果有比较好的翡翠也可以换成钱。

    基本上一般的，他直接作为修炼资源储备，反正他现在也不算是缺钱。

    而且这钱以后会赚的越来越多，钱赚的多了，就是一组数据，但是实力增强了，就是实打实的。

    不过这么一堆石头如果都自己来解的话，全部解开，那还不累死？

    就算不累死也会无聊死。

    稍微想了下，秦朝阳就有了方办法，让人帮他解石头。

    不需要将这些翡翠全部给掏出来，只需要将核心部位给挖出来就行。

    想到就去做，山寨有两台解石机，于是秦朝阳直接找了几个人过来，帮他解石头。

    另外他的空间里还有好几台，这也是那几次搜刮物品顺带收进去的，不过现在不方便拿出来。

    这一拿出来就露馅儿了。

    简单的交代了一番之后，秦朝阳就离开，他要去找陈虎，询问一下这边的事情，另外就是他要去县城一趟，名义上是要多买几台解石机回来。

    结果经过一番询问，陈虎不在这边，而是离开了。

    也就是去刀疤龙那边安排发货的事情。

    于是他直接选择了离开。而且真的是去县城，一是打听一些消息，二是搞东西。

    没错，秦朝阳现在对这个搞东西那是非常的感兴趣。

    做任何事情他都会上瘾，尤其是顺手牵羊的事情。

    另一边，陈虎和刀疤龙将事情搞完之后，也就离开了。

    不过这一次他并没有走远，而是在刀疤龙山寨附近躲起来了，目的就是收集情报。

    终于差不多在十一点左右，陈虎看到了，有一支大概1000多人的队伍进了刀疤龙的山寨。

    至此，两方势力终于合并一处。

    此时的山寨要比之前任何时候都要干净整洁。

    这也是今天一上午时间收拾出来的，目的就是迎接秋柯的到来。

    山寨的两边，还有里面都整整齐齐的站满了队员，这是一种迎接，也是一种秀肌肉的方式。

    秋柯远远的就看到了这个阵仗，也明白对方的用意，不过他什么场面没有见过？

    “秋柯，我来介绍一下，这位就是我们的首领，人称龙爷。”

    “首领，这就是我的故交好友，秋柯，秋兄弟。”

    蜘蛛这个介绍也很有学问，他首先说刀疤龙是首领，也就是说在这里刀疤龙的地位是最高的。

    然后并没有介绍刀疤龙的名字，就是以龙爷这个称呼，而给秋柯介绍时候，直接说的是私人关系，故交好友，秋兄弟。

    并没有提秋柯的军衔和地位，这样一来，看似关系更加亲密，其实无形中将秋柯的身份地位给拉低了。

    秋柯又不是傻子，他如何不知道？

    不过这没关系，此行目的不是来争权夺利。

    他可是来杀人抢地盘的！

    “秋柯兄弟，欢迎啊！”

    刀疤龙显得非常热情，伸出手和秋柯紧紧握住。

    秋柯自然也很配合的打招呼。

    “我一直听蜘蛛说，龙爷威武不凡，今日一见，果然如此！”

    “以后我这一千多弟兄就要全仰仗龙爷照顾了。”

    和蜘蛛不同，秋柯就显得低调谦逊了很多，如果秦朝阳是蜘蛛，此时绝对不会笑的这么灿烂。

    应该会皱眉头才对，因为这样的人是非常难以对付的。

    比如此时的刀疤龙，心里就有些不安。

    不过客气话还是要说的。

    于是经过一番简单的寒暄过后，众人也就进了山寨。

    秋柯第一时间是安顿他的手下，山寨内也是单独划出来了一块地方，就是给秋柯的人马居住的。

    忙完后，秋柯只带了十几人的亲卫队，然后再次和刀疤龙见面商讨要事。

    别看带的人少，其实完全足够了，首先，现在根本就不可能火拼，因为这样不符合利益。

    其次，他带的这些人不管是武器装备，还是身上挂的手雷，都足以震慑几千人的队伍。

    大不了咱们就同归于尽嘛，谁敢妄动？

    大厅里，刀疤龙坐在主位，秋柯和蜘蛛分坐两旁。

    “秋柯兄弟，既然你愿意带着人加入我们山寨，那以后我们大家就是兄弟了。”

    “俗话说，有福同享，有难同当，既然我们现在是一个团体，那有些事情我们就要先说出来。”

    “如果有什么不对或者不合理的地方，秋柯兄弟可以提出来，我们再进行商量。”

    秋柯应了一声，然后示意刀疤龙继续说。

    “秋柯兄弟，我是这么决定的，我原有的山寨里面的可战斗人员，是2000出头一点。”

    “加上秋柯兄弟的1000多人，这样一来就成了3000多人，那么我们可以将这3000人分为三个军团。”

    “目前，我打算我这边分为两个团，一个团让蜘蛛统领，还有一个团让我的另一名手下山猫统领。”

    “至于秋柯兄弟的一千多人嘛……”

    说到这里，刀疤龙停顿了一下，然后在打量秋柯的反应。

 第444章：司令，副司令

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秋柯几乎没有任何反应，他就这样认真的听着。

    刀疤龙没有停顿多久，然后继续开口。

    “至于秋柯兄弟的这1000人马，自然也会编成一个团，还是秋柯首领亲自统领，另外在下不才，自领司令一职。”

    “秋柯兄弟为副司令，不知秋柯兄弟意下如何？”

    这从明面来看，刀疤龙这也算是礼贤下士了。

    他作为山寨的主人，那么成为一把手司令，这是理所当然的。

    而授予秋柯这样一个外来人副司令的位置，那就相当的高了。

    不过你要往深层次的理解的话，就有着另外一番意思。

    刀疤龙要将秋柯的权限给限制住。

    因为秋柯是其中一个军团的团长，也就是说，你这个副司令是虚职。

    你也只能指挥你的这一个军团。

    当然，这明面上大家还是要配合，毕竟这个副司令的职位也不能算完全是摆设。

    起码平时无关紧要的时候还是有点作用的，除了指挥调动自己的军团之外，其他的你还是可以管一下的嘛！

    比如说生活作风问题，环境卫生问题，队员的秩序，山寨的一些房屋建设等等。

    这些他都是有权管理的。

    毕竟这个副司令可不是闹着玩的，只要刀疤龙承认这个副司令，其他人就要配合。

    刀疤龙说完就看向秋柯。

    秋柯有些受宠若惊，连忙起身。

    “龙爷，不对，应该是司令。”

    “司令，我是初来乍到的，对这里人生地不熟，如果一上来就给这么高的位置，我怕兄弟们不服啊！”

    “要不我看这个副司令还是算了，我倒是觉得蜘蛛军团长做这个副司令倒是更为恰当！”

    刀疤龙笑了笑，说道:

    “秋副司令谦虚了。”

    秋柯已经改口了，刀疤龙自然也会顺着杆子往上爬，你喊我司令，我就也得承认你这个副司令的身份。

    就相当于过去造反一样，你们都跪在地上称呼我为皇上万万岁了，那我肯定会反口一句，众爱卿平身。

    “秋副司令，我们这儿都是些游兵散勇，平时占领一个山头，维持一下矿场还是可以的，但是真正要是战斗的话，就我这2000多人还不够正规军团1000多人塞牙缝。”

    “再说，秋副司令行军打仗多年，对军队的治理，和作战的规划，我就是拍马也赶不上。”

    “按理说我都应该将这个司令让给你，只不过这山寨的人太多，我怕下面的人有意见，所以我才厚着脸皮坐上了这个位置……”

    刀疤龙在说话还是做事方面，都要比蜘蛛强太多。

    不管他说的是真是假，起码从明面上看出来，态度是相当诚恳的，而且言语也是诚恳。

    其中那个正规军团，其实也有在暗指秋柯的部队。

    总之，这第一次会谈，三个人是皆大欢喜。

    仿佛就像桃园三结义一样，气氛到了可以为兄弟两肋插刀。

    但其实这就是一个破山寨结盟。

    随时都可以抛弃什么兄弟之情。

    还会直接拿着刀子捅你的腚，给大家开开眼。

    另一边，秦朝阳已经来到了最近的一个县城。

    这里的战火还没有波及到。

    不过肯定比以前要混乱许多。

    当街杀人抢劫，强抢民女，像这种事情在秦朝阳观察的一个小时里，发生了不少于十次。

    不是秦朝阳冷酷无情，而是他想管也管不过来。

    因为这是普遍现象，几乎每时每刻都在发生着。

    不过这让秦朝阳想到了一个快速增加人口的方法，那就是购买。

    在这个国家购买人口那是合法的，因为很多人都吃不饱穿不暖，这个国家的政府又无力补贴。

    那么还不如让这些人自由买卖，起码不会饿死。

    其中最大的目的是，减少乞丐和流民，也大大的减轻了维护治安的压力。

    还别说，这真的是一个好办法。

    至于生活物资，可以暂时不管，随时都可以去弄，可这件事情必须得抓紧。

    每个地方都有每个地方的规则，像华夏的，你工厂大规模招人，你就要找中介。

    在这里其实也是一样的，只不过他们不叫中介公司，这里称之为人口市场。

    这类市场秦朝阳还是第一次听说。

    秦朝阳就这样大摇大摆的走进了这个所谓的人口市场，这里面也有许多店面，店门口还有店里面有许许多多的难民。

    秦朝阳随便找了一家店面走了进去，然后从墙上的公告开始看。

    这上面有明码标价，青壮年男子多少钱一个，青壮年女子多少钱一个，小孩多少钱一个，老人多少钱一个，等等。

    另外还有一些特殊商品。

    比如某某某女子，长得多么漂亮，以前是哪个大家闺秀，现在如何如何。

    不过这些价格都要贵一些。

    秦朝阳简单的看了一下价格，那是真的便宜，这里成人男子购买一个，折合华夏币也就两百块钱。

    成人女子就便宜得更多，五十块钱一个，买多还可以打折。

    这些人其实就跟华夏古代的奴隶一样，他们是没有人权的，你一旦买下来，哪怕是当街将其给杀了也没人管你。

    不过你需要支付一笔清理的费用，仅此而已。

    对于这些愿意将自己当成商品买卖的人来说，要什么人权？

    他们要的是馒头和大饼！

    只要你给他吃，你让他们做什么都行。

    “这位老板，你有什么需要吗？”

    就在秦朝阳了解这些人的信息时，一个留着八字胡子中年男人凑了过来。

    “你是这里的老板？”

    秦朝阳随口问了一句。

    “是的，我叫托图，不知道老板有什么需要？”

    “我们这里无论男女老幼，干活的，能生娃的，长得俊俏的，哪怕就是特殊的品类，我们这里都有，而且免费送货上门！”

    “托图对吧，我要的数量比较多，男女老少都要，不过我现在没地方安置这些人，不知道你能不能帮我找到这样一个地方。”

    “至于价格你放心，我一分不会少你的。”

    秦朝阳说完拿了几张华夏币塞给托图。

 第445章：管理人才米莱

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    托图心中一喜，这绝对是大客户。

    在这个国家，一般有三种货币，一个是本国的，但是也就比报纸稍微值钱一些。

    100元华夏币约等于近3元缅甸币，不过汇率会浮动的。

    以华夏币在此地强大的购买力，秦朝阳只是给了这个家伙几百块，可在他看来，却已经是到手十来万了！

    第二种货币就是美金，不过因为这里靠近华夏，当地也有非常多的华夏人，所以他们用华夏币还是最多的。

    也就是所谓的第三种货币。

    “老板您放心，场地我可以帮你找，人员我也可以帮你挑选最好的，不过这定金嘛……”

    托图也不是傻子，他租用场地啥的都需要钱的，万一要是对方突然不要了，到时候自己就亏大了。

    秦朝阳陷入了短暂的思考，他思考的不是钱，而是人口数量。

    也就是说他那个空间，按照目前为止，放多少人进去合适。

    那里面现在总人口已经破了5000多，他的目标是1万上下，也就是说还要5000人左右。

    最关键的是，这边的价格还不统一，最贵的就是15～30岁之间的青壮年，是200块钱一个。

    像女人只要50块钱一个，至于孩子，老人那是不需要钱的，说白了就是白送。

    比如说你买了一对夫妻两人，那么你只要花这夫妻二人的钱就行，他们家的孩子和老人都会一起送给你。

    当然也有单身的男女，所以这里就有一个比例问题。

    目前空间里面女人要比男人多，毕竟男人也就是一开始他弄的几百人进去，后来像那个难民营，大多数都是老人，儿童和妇女。

    青壮年早就自谋出路或者参加某一个势力组织。

    那么也就是说，这一次男人要买多一些。

    “这样，我需要2000个青壮年，1500个妇女，至于15岁以下的儿童，你也给我来1500个，至于老人，如果有拖家带口的全都给我送去。”

    “另外租用场地的话，我只需要一个月，我先给你2万块钱定金，等我要的数量全部给我弄齐之后，我再将尾款全部给你，你觉得如何？”

    托图一算，这买卖可以。

    租一个场地一个月，按照当地的标准，2000块钱足够了。

    剩下的维持这些人的吃喝拉撒，再去掉个几千块，他保本还能赚1万。

    于是果断的答应，接下来就是签订合同和交定金的事情了。

    秦朝阳看事情办完了，自然就准备离开，突然他想到了一个问题。

    “你这里有没有管理型人才？”

    “就是管理我这些人口的，类似于县长镇长这些人才的？”

    听了秦朝阳的要求，托图思考了一下，然后试探性的问了一句:

    “女的行吗？”

    “我这里有一个女人，她的管理能力是非常强的，以前是一个外企的经理，后来因为战乱那个外企被毁了。”

    “最后导致家破人亡，前几天带着一个女儿到了这边，能力确实是很强的，不知道你需不需要这样的人才？”

    秦朝阳一下子就来了兴趣，在这个国家女人没什么地位的情况下，能够混到经理这个级别，那能力绝对不简单。

    而且还带了一个女儿，这种人就更好控制了。

    “她在哪？我想见见。”

    “如果我要是满意，我给你1万块！”

    一听说秦朝阳又要给他1万块，托图眼睛都亮了，差一点跪下来喊大爷了。

    “我这就派人过去通知她过来，您稍等。”

    秦朝阳点头答应了，反正他又不急，时间多的是，等一会也无所谓。

    等的时间也不长，也就四五十分钟，一个30出头的女人，带着一个十一二岁的小女孩出现在了秦朝阳的面前。

    这个女人说不上特别漂亮，但绝对是有着一些气质的，这也符合她的身份。

    小女孩长得挺可爱，不过有些胆小，躲在这个女人的屁股后面，胆怯的看着秦朝阳。

    “老板，她叫米莱。”

    “米莱，快见过老板！”

    米莱一听，连忙上前就要行礼，却被秦朝阳给阻止了。

    “我有一个基地，现在有几千人，以后可能有上万人，如果我给你一支队伍，然后你要帮我管理这些人。”

    “其中包括生产，种植，建设等，你有这个把握吗？”

    秦朝阳很直接，说完就这么看着这个米莱，在观察这个女人的表情变化。

    米莱稍微脑补了一下，首先有几千甚至上万人的基地，那肯定是大型的。

    另外给一支队伍让自己统领，主要负责后勤方面的事情。

    其实米莱想到这些一点都不奇怪，因为这个国家像这种势力实在是太多了。

    “老板，我可以的！”

    “我可以在最短的时间内，达到你所希望的要求，不过得有个前提，这些人一定要配合。”

    “我是做公司管理的，如果老板支持我，我的工作就很容易开展，如果老板支持力度不够，下面的人阳奉阴违，就算我的能力再强也没有用。”

    秦朝阳眼睛一亮，首先，这个女人很自信，但是也不会盲目的自信。

    看似这个米莱在说一些官面上的话，实则是在找秦朝阳要权力。

    要权力有两种目的，第一个目的就像她说的，要想管理好首先得有足够的话语权，起码能够起到一个震慑的作用。

    第二个目的，那就是提高自己的分量，当一个人把你的基地管理好了，又做出了成绩，那么在老板面前自然就有了贡献。

    贡献越大，以后自己的日子就越好过。

    满足了以上条件之后，他就可以为自己创造好的生活环境，其实这种管理模式和在公司的管理模式是一样的。

    要想在公司干的长久让老板重视，首先你管理的那个部门就一定要能够完全控制住。

    你的每一个指令下面都要百分之百的完成，做到令行禁止，只有这样才能够做出业绩。

    也只有做出了业绩，老板才会更加重用你，然后给你提高待遇。

    其实这两者基本上都差不多。

    秦朝阳打了一个响指。

    “行，就你了！”

 第446章：收集物资

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我会给你一支200人的军队，并且保证百分之百服从你的安排。”

    “另外还给你组织一支不超过50人的亲卫队，全部是由女性组成。”

    “如果有人不听话，你可以按照以后制定出来的法律进行处罚，你只需要对我一个人负责就行，其他人都听你的。”

    “包括领兵的统领，但是你一定要做到你之前对我的保证，你觉得怎么样？”

    “有把握吗？”

    米兰心中一喜，如果真的像眼前这个男人说的一样，她有着足够的把握和信心做到他说的一切。

    “老板请放心！我一定能做到我说的。”

    秦朝阳很满意，然后给了托图一万块的好处费，并要让他一个礼拜之内将他所需要的人员弄齐之后，直接带着米莱离开了。

    秦朝阳没有多做解释，直接将米莱母女二人带到了他的空间里。

    米莱很是惊奇，但是聪明的她不会随便乱问。

    秦朝阳做事雷厉风行，直接找到了三个人，一个毛六，一个朱二蛋，最后一个鸡婆。

    之所以找这三个人，秦朝阳自然是有目的的。

    毛六毕竟和秦朝阳都来自华夏，从某种程度上来说，可信任度更高一些。

    那么将毛六认命为团长。

    朱二蛋是是当过兵，让他作为副团长，两人统帅这里所有的战斗人员。

    人数就是秦朝阳说的，暂时定为200人。

    目的就是震慑这里的所有人，说白了就是巩固秦朝阳的王朝帝位。

    历史上任何一个强大的帝王，他的权力都来源于手中的兵力。

    皇上只要将兵权抓在手里，他就不怕人造反，他就可以为所欲为。

    毛六是协助米莱的，但不属于一个体系。

    平时各管各的，但如果有重大事件，毛六就必须听从米莱的调遣，没有任何理由拒绝。

    这是秦朝阳下的死命令，也是给米莱的权力。

    至于这个鸡婆，让她成立一支女子队伍，人数为50人，主要负责民生，巡逻，维持治安，贴身保护米莱的安全等方面。

    鸡婆做这个护卫队的大队长，这支队伍直接听命于米莱。

    简单的任命之后，几个人都非常满意，甚至说是窃喜。

    对于米莱来说，秦朝阳一切做到了她之前提出的诉求。

    对于毛六来说，虽然要听这个米莱的，但是他也算是高层领导之一。

    而且还当了团长，也就是说手下这些200人以后都得听他的。

    至于朱二蛋自然也很高兴，他以前是几个小队长当中的一个，可是现在一下子就成为了副团长。

    职级远远超过那些队长，这如何不高兴？

    不过最开心的还是鸡婆，这个女人以前就是一个老鸨子，手底下管理着一群野鸡，做着拉皮条的生意。

    现在到了这个地方，她的业务完全就没有了市场，秦朝阳也不允许女子再出来卖。

    也就是说，以后她要开始种田耕地了。

    但是现在不一样了，成为护卫队的队长，维持这里面的治安。

    这绝对是一个肥差，她可以将之前手底下的那一群做皮肉生意的女人，挑选出来。

    这样一来她的地位就更加稳固了。

    接下来秦朝阳就开始讨论规划的问题，因为这里的空间实在是太大了。

    首先考虑的就是建设城镇，这个城镇就是围绕着这个空间的核心区域开始建设。

    暂时只有5000人，以后就是1万多人，那么按照一个城镇3000多人来安置。

    就是最少要建立三个城镇，不过为了以后可能还会有人员增加，所以先按照四个城镇来建设。

    也就是围绕着核心区域，四个方向建设，那么核心区域以后就是这里的相当于首都一样的存在。

    距离核心区域要稍微远一点，每一个镇子占领一个方位。

    不过因为前期材料的问题，只能先建设一个城镇，粮食等物资暂时不缺，毕竟秦朝阳可是搞了那么多粮食物资进来。

    砂石这个空间里就有，至于其它的，秦朝阳也收集了一部分，不过肯定是不够的。

    但是作为前期建设还是没问题的。

    那么接下来工作分为两部分，一部分建设镇子，一部分种植。

    秦朝阳首先就让他们这些人开垦荒地，种植小麦，现在这个季节种植小麦正好。

    至于老人小孩就让他们负责照看这些鸡鸭啥的。

    之前买的两只小狗，直接交给了鸡婆负责，像晚上巡逻治安啥的，带一条警犬还挺不错。

    不过暂时这里也不会有什么治安问题，最多也就是偷吃，小矛盾打架啥的。

    等所有的交代完，时间已经到了下午三四点钟了，秦朝阳出了空间，他要开始搞物资了。

    出了空间，秦朝阳感觉到一阵轻松，他之前的压力主要就是这空间的繁琐事情。

    现在招了个米莱就不一样了，他就是一个甩手掌柜，你缺什么东西告诉我，我弄进去就行了。

    其他的秦朝阳可以什么都不管。

    另外他的一个技能好长时间没用了，就是那个诅咒技能。

    这个技能在接下来战斗的时候用处会特别大，还有刀疤龙和秋柯内斗的时候，也能用得到。

    虽然说这个技能还没到言出法随的地步，但是随着实力的提升，估计诅咒死几个人还是没问题的。

    比如某一方在开炮，他诅咒炮弹炸膛，将自己人给炸死了等等。

    秦朝阳拿出了一份地图开始查看，空间要建设那么首先得需要一些耕田工具。

    比如手扶拖拉机这些，不然指望锄头去慢慢挖地，挖到猴年马月？

    另外就是肥料，还有柴油这些东西。

    他的空间里现在有几台发电机，就是在娘水镇上搞到的，只不过这个发电机组暂时还没有用。

    以后柴油肯定是需要大量的储备，最起码要保证每天晚上三到四个小时的照明。

    这耕田的设备它也是需要柴油。

    秦朝阳首先选定的就是农用机械，于是找准了目标方向，他消失在原地。

 第447章：我们是黄雀

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    天已经黑了，秦朝阳的身影出现在一个工厂里。

    这个工厂专门生产农用机械和工具，秦朝阳并没有去生产车间，因为生产车间就是做半成品的。

    比如某一个方面的零部件，或者是组装啥的。

    而秦朝阳需要的是那一种可以直接使用的成品，所以他找到了仓库。

    这里管理的并不是很严，仓库也就上了一把锁，连个守卫人员都没有。

    不过这也很正常，现在那么乱，谁会没事干会要这玩意？

    再说这都是大件，一般人也偷不走。

    秦朝阳也没有多拿，凡是他认为自己用得到的，就拿了一些。

    这倒不是他良心好，主要是这个国家的机械设备太落后了，他瞧不上。

    只要暂时够用就行，以后等回国了，直接买最先进的，钱不是问题。

    搞完了农用机械，下一步就是石油。

    秦朝阳主要搞两种，一种汽油，一种柴油。

    汽油它是做储备的，以后说不定能用的上，比如以后弄几辆车子进来。

    那么汽油就是必须要的物资，至于柴油，那就是越多越好。

    像什么发电，农用机械等等都需要柴油。

    不过秦朝阳不会在这个国家多弄，本身这个国家储备也不多，他弄也弄不到那么多。

    一般薅羊毛那都得找狗大户，比如漂亮国等一些西方国家。

    看新闻，漂亮国还特喜欢抢别人的石油。

    不知道等他们发现轮到自己被抢石油会是什么反应。

    秦朝阳反正折腾了一夜，最起码他认为能想到的东西他都弄了，没想到的东西，只要他看上觉得有用的也都弄了进去。

    感觉时间应该差不多了，他也该回去了。

    找了一个没人的地方，将晚上顺手牵羊的一辆越野车放了出来。

    车上放着一些家伙，比如切割机，还有给几个女人搞的小礼品啥的。

    然后就这么堂而皇之的开进了大山。

    等他回到山寨的时候，已经到了吃午饭的时候，他先将切割机交给那些负责解石的人，让他们拼命的去解原石。

    然后拿着一堆礼物回到了住处。

    三个女人昨天找秦朝阳找了一天，今天又找了一上午，结果现在才知道这家伙竟然偷偷一个人溜出去玩了。

    这可把三个女人给气坏了。

    生气的原因主要就是秦朝阳这个家伙没有带她们出去。

    好在秦朝阳给她们三个人带了许多礼物，并且一再保证下次出去一定会带上她们之后，这件事情才告一段落。

    吃过午饭，秦朝阳找到陈虎，而陈虎也在找秦朝阳，主要是反馈一下他发现的事情。

    “首领，看样子他们一两天时间内不会发生大摩擦，不过蜜月时间也不会太长。”

    “我昨天在那里观察了一下午，两帮人已经开始出现好几次小摩擦了。”

    “这还只是第一天，那么这时间一长……”

    听到这里，秦朝阳笑了。

    老话说得没错。

    一山不容二虎，除非一公一母。

    两支军队待在一个山寨，如果说能够和平共处，不产生矛盾那简直是不可能的。

    何况这两只老虎早就想着弄死对方，然后吞并。

    如果只是一两百人的小队伍小势力，那么加入刀疤龙的阵营，可能还没事。

    因为那些小势力，面对更强的存在之时，不会有太大的野心，只要给他们一点甜头，自然就会跟在刀疤龙后面卖命。

    可问题秋柯不是小势力，他和刀疤龙一样是猛虎，那么这个内讧就是迟早的事情。

    “虎哥，这件事情我们只要坐山观虎斗就行，我敢肯定不出一个礼拜，战斗绝对会被打响。”

    “如果我们再添一把火，爆发的时间绝对还会提前，你放心好了，我们只要准备接收他们的势力就行！”

    秦朝阳说的非常笃定，陈虎眼睛一亮，他听出来一些什么了。

    “首领，你是想……”

    秦朝阳笑了笑，然后压低了声音:

    “等一下你拿着两把狙击枪，装上消音器，我带你一起去玩玩。”

    秦朝阳的话，验证了陈虎的猜测，这是要去拱火了！

    “首领，这件事情必须要抓紧，因为这批原石运送到华夏，估计也就四五天时间。”

    “如果这批原石运送过去之前，刀疤龙那边的事情没有解决，到时候我们这边还要支付近十亿的采购费用。”

    “如果在这之前将刀疤龙给解决了，那么那些原石，就成了我们的了，还用给个屁钱！”

    陈虎说的，秦朝阳自然也有考虑，这个事情确实不宜拖延。

    因为之前就说过，货一旦到了就要把尾款结清，如果货到了，尾款没有结清，那么刀疤龙肯定会怀疑。

    “放心吧，从这边运输过去需要好几天时间，毕竟这路上可不太好走，就算到了瑞城，就说我在国外。”

    “到时候也能拖延个一两天，就跟上一次一样，我拖个两天不也没事？”

    陈虎点点头，然后他想起了另外一件事情。

    “首领，刀疤龙想吞并我们，前天我去的时候他跟我说的，本来这件事情昨天我打算给你汇报，结果我回来的时候你离开了。”

    “刀疤龙的意思是……”

    陈虎将那一天刀疤龙给他说的事情说了一遍。

    “虎哥，你做的很对，我们顺着他的意思来就行了，欲望会让一个人膨胀，然后会让其毁灭的，刀疤龙就是如此。”

    “以前他还不够强大，所以他需要我们这样的盟友，现在他的实力强大了，再加上秋柯带来的一千多人。”

    “他的自信心已经膨胀到一定的程度，所谓卧榻之侧，岂容他人酣睡？”

    “他要将这一片区域全部给占领了，作为这大山里的唯一王者，其实这一点和我想的很像，我也是这么想的，而且我也会这么做。”

    “唯一不同的是，他现在是捕蝉的螳螂，而我是站在后面的那一只黄雀。”

    “何况现在并不是螳螂捕蝉，而是两虎相争，这个伤亡一定会很大。”

    “刀疤龙这个人并不简单，一个人能够来到异国他乡，闯出这么一大份基业，如果说这完全靠运气，我绝对不会相信。”

    “就算是运气，现在这个运气也来到了我们这边，不管他们两个谁输谁赢，这最后的赢家肯定是我们。”

    “好了，你去准备一下，我们半个小时后悄悄的出发。”

    陈虎答应一声，连忙去准备去了。

    秦朝阳又头疼了，他之前才答应三个女人，如果要出去一定会带上她们。

    如果带上她们，很明显是个累赘，如果不带晚上回来肯定又是一阵口诛笔伐。

    火凤和张杨果儿还好，主要是陈述娴，总是拿师姐身份压他，看来得改变策略，将这个女人彻底征服才行。

 第448章：夜袭（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    男人征服女人有两种办法，一个是钱，这个对于陈述娴没用。

    剩下一个就是打开通往心灵深处的通道。

    想到这里，秦朝阳心里有了计划，一定要让这个女人知道自己的厉害才行。

    比如求饶，驯服等一些好玩的……

    秦朝阳心里顿时乐了起来，决定以后就这么干，女人就不能惯着。

    不然惯出一身臭毛病，以后自己还有好日子过？

    可是当秦朝阳看到陈虎带着三个女人过来的时候，他傻眼了。

    陈虎也是低着脑袋，不敢看秦朝阳。

    原来陈虎去找枪的时候，正好碰巧遇到了张杨果儿。

    张杨果儿就这么随便打了个招呼，然后随口这么一问，陈虎也就这么随口一说。

    主要是他也没想到这三个女人会跟着过来。

    但是很显然，他知道自己办坏事了，张杨果儿没一会功夫就将火凤和陈述娴给喊来了。

    也就成了现在这个样子。

    “小师弟，你不会又要打算偷偷溜出去吧？”

    陈述娴皮笑肉不笑的问了一句。

    秦朝阳没辙了。

    “师姐，我这是去任务，偷袭击杀敌人，这很危险的，不过你们放心，天亮之前我一定来。”

    陈述娴“切”了一声，没再说话。

    不过火凤开口了:

    “朝阳，陈虎可以不去，但是我必须得去。”

    “因为我比陈虎更了解那个地方，而且陈虎还要负责这里的安全，所以我决定了，我跟你去！”

    火凤这个理由还算充分，但是张杨果儿的理由……

    “我也要去，扫除黑势力我义不容辞！”

    “所以你必须得带上我，否则，否则……”

    张杨果儿连续说了好几个“否则”可就是没有下文。

    “行吧，你们都去！”

    “陈虎，你留下，另外你去帮我看着他们解石头！”

    秦朝阳说完，将陈虎手里的枪给拿了过来，很显然陈虎也不傻，他知道秦朝阳这是在惩罚他了。

    不过自己犯的错总归要自己承担，于是只能答应一声，然后离开了。

    “我先跟你们说好，山上蚊子多，而且我的行动时间可是半夜，到时候你们可别吵着要回来。”

    三个女人连忙点头。

    于是秦朝阳就这样带着三个女人，出了山寨。

    秦朝阳没有用自己的那一把狙击枪，因为太明显。

    至于其他三个女人，也都没有带枪，秦朝阳没让她们带，主要是没必要。

    毕竟夜晚又是黑灯瞎火的，距离又非常远，她们是不可能打中的，所以带着枪只能坏事。

    尤其是陈述娴，从来就没有摸过枪。

    这里距离刀疤龙营寨还是有些距离的，天黑之前四个人赶了过去。

    差不多距离刀疤龙营寨还有一座山距离的样子，他们停了下来。

    秦朝阳让三个女人捡柴火，他打猎去了。

    像这种大山上，野兽是非常多的，有狼，有野猪，像什么野兔，獾子等几乎很容易碰到。

    不过狼比较聪明，一般只要有人类生活的地方，它们都不会出现。

    尤其是在这个国家，在山上行走的人，几乎人手一把枪，狼早就跑了。

    秦朝阳躲在一棵大树上，此时的天色还只是傍晚，站在大树上还能看到太阳的余晖。

    所谓站的高，看的远，加上秦朝阳的透视辅助，周围有什么动物活动他看的一清二楚。

    像野兔什么的他已经看到了好几只，他并没有开枪。

    秦朝阳是一个比较怕麻烦的人，他需要的是一只够他们晚上吃的食物。

    野兔并没有多少肉，折腾来折腾去很麻烦。

    终于差不多等了十分钟左右，一只獾子出现在秦朝阳视野中，他毫不犹豫的扣动了扳机，一枪致命。

    这是一只狗獾。

    獾子分为好几种，常见的就是猪獾和狗獾。

    猪獾要大一些，也肥一些，狗獾体型上要小一些，也瘦一些。

    不过他们四个人晚上一顿吃那是足够了。

    等秦朝阳带着狗獾回来的时候，一个小火堆已经被点着了。

    其实这样很危险，如果遇上刮大风，很容易造成森林大火。

    秦朝阳处理狗獾子简单粗暴，直接拿着匕首一划，然后将内脏全给扔掉。

    再将脑袋给切下来丢在远处，剩下的就全是身体了，然后再将其分成四块。

    用树枝给穿起来，一人拿了一块开始烧烤，好在佐料齐全，没一会那种烧烤独有的香味就飘了出来。

    秦朝阳很会做烧烤，火凤也不差，剩下两个就是新手小白，没一会儿，烤肉外面就被烧得漆黑的。

    “朝阳，这个给我，你的那个给我。”

    陈述娴一点都不客气，直接将秦朝阳手里烤好的肉块给抢了过去，然后将自己烤的黑乎乎一团，塞给了秦朝阳。

    “师姐，你这样不好吧？”

    “你自己烤的都不吃，你给我吃！”

    陈述娴瞥了一眼秦朝阳手里黑乎乎一团的烤肉，道:

    “你知道什么？”

    “师姐，我这是心疼你，特意给你做的烤肉，别人想吃都吃不到，就你还嫌弃？”

    “算了，我吃点亏，分一些给你。”

    其实这些就是一个笑话，这里的烤肉这么多，秦朝阳和火凤烤的两块本来就比较大，就算他们四个人吃，都不一定吃的完。

    于是那两块黑乎乎的烤肉，被扔在了一边。

    等吃饱喝足之后，秦朝阳开始行动了，围绕着刀疤龙的山寨，巡视了一圈。

    最后找到了一个适合射击的位置，然后让三个女人等着，他爬上了一棵大树。

    然后找到了一个最佳射击点，开始通过瞄准镜查看情况。

    秦朝阳不会现在开枪，因为现在才晚上七八点钟，他要开枪的时间起码也是晚上11点过后。

    通过瞄准镜，秦朝阳大概将山寨里内部的情况可以查看清楚了。

    总体分为三个区域，秦朝阳对这个山寨可以说很熟悉，因为去过好多次了。

    一个是居民生活区域，一个是战斗人员生活的区域。

    最后一个就是刀疤龙所占领的区域。

    经过一番观察，战斗人员区域，又多出了一片临时房屋和帐篷，很显然这儿就是秋柯带来的人驻扎的地方。

    两边距离差不多有十来米远，有这几个人在放哨，而且彼此也在相互防备。

    其中有一个最大的房屋，这个应该就是秋柯住的地方了。

    只不过门是关着的，距离太远，看不见里面的情况。

 第449章：夜袭（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    观察完毕后，秦朝阳被这三个女人折腾了好几次。

    一会这个一会那个的。

    时间缓缓到了午夜，三个女人也不折腾了，因为她们也知道秦朝阳要办大事了。

    此时的秦朝阳就坐在一个大树杈上面，然后不断的通过望远镜观察着山寨里面的一切。

    山寨里面现在是非常的安静，毕竟现在是夜晚，加上基地里面还有灯亮着，视线倒是没有问题。

    秦朝阳首先选定的是狼狗，得将警戒的狼狗给杀了。

    这个基地一共有两只狼狗，一开始是三只的，后来被秦朝阳要走了一只，生活在振兴帮那边。

    要知道狗的警觉性要比人强太多，如果不将这些狗给杀了，一旦闻到了鲜血，狼狗肯定会狂吠。

    现在这两条狼狗，一条是在山寨大门口附近拴着，另外一条就在军营休息区那边。

    门口的那一只可以不去考虑，他只要将另一只狼狗给干掉，让它别狗叫就行。

    枪口缓缓的转动，然后锁定了狼狗头部，直接扣动了扳机。

    一个很轻微的撞击声响起，那只狼狗在睡梦中就领了盒饭。

    而这一切，并没有任何人发现。

    秦朝阳接着立马锁定了刀疤龙那边的一名守卫，此时这一名守卫正靠在柱子上打瞌睡。

    秦朝阳对着他的额头直接来了一枪，然后第二个，第三个。

    他选择的目标对象，全部都是刀疤龙的人，哪怕秋柯的人就在跟前他也不会去击杀。

    如果两边的人都去击杀，根本就达不到他想要的效果。

    也会让别人反应肯定是有外敌。

    但是只杀一方就不一样了，一方损失惨重，另一方屁事没有，这样就可以产生无限遐想。

    到那时候两方人马互相猜忌，然后就会开始内讧。

    这就是秦朝阳的计策。

    就在秦朝阳击杀了五个人之后，终于被人发现了尸体。

    山寨里面士兵换防是有时间安排的，一般分为3班。

    早班是早晨8点到下午4点，然后就是中班，下午4点，到晚上12点。

    至于夜班，自然是晚上12点，一直到早上8点。

    秦朝阳故意选在夜里11:30左右动手，目的就是这个。

    因为一旦到了12点就会有人来交班，那么一旦有人来交班，自然就会看到尸体。

    接下来，整个营寨就会混乱，就比如现在。

    此时人在里面乱成一片，接手夜班的小队长连忙将这件事情汇报给了山猫。

    山猫跑过来一看，死的人全是自己这边的，哪怕是靠在拐角处的都死了。

    但是秋柯那边屁事没有，于是直接就认定是他们动的手。

    这事情越闹越大，就连正在抱着睡觉的刀疤龙和蜘蛛也被惊醒了。

    “龙爷，幸亏我们的人发现的早，如果再发现的晚一些，他们就要发起大规模的偷袭。”

    “你看，他们是有针对性的，把我们的狼狗给打死了，然后偷袭了我们五名守夜的士兵，要不是换班……”

    山猫说的有理有据，分析的井井有条，这下子刀疤龙和蜘蛛不得不怀疑了。

    “司令，我可以拿我的名誉担保，这绝对不是我的人所为。”

    秋柯现在脑袋也大了，他根本就没有想着这么快起冲突，但问题是计划赶不上变化。

    甚至他现在在想，这几个人肯定是刀疤龙他们自己弄死的，目的就是嫁祸给他。

    然后才有着动手的借口，这并不是胡乱猜的，因为太巧了。

    “不是你们？”

    “那你告诉我，这些人是怎么死的？为什么死的都是我们的人，你们的人屁事没有？”

    说话的人，还是山猫。

    主要是他看秋柯这家伙怎么看就怎么不顺眼，凭什么外来的和尚，过来还能领导他们？

    你好好的念经不行吗？

    他本来就是脑袋大脖子粗，以前还是伙夫出身。

    智商一直不在线，所以刀疤龙的计划也就没有告诉山猫。

    刀疤龙就这么沉思着，首先这里面有很多不合理的地方。

    这些伤口全部都是一枪毙命，如果要是刀疤龙自己动手，完全没必要开枪，直接用匕首偷袭这不是更好？

    而且没有听到枪响，这说明装了消音器，如果仔细让他想下去的话，刀疤龙肯定能想出一些端倪。

    但是现场的情况容不得他多想。

    因为山猫现在正带着人在起哄，而秋柯下面的人也不敢示弱，大有一副火拼的架势。

    甚至两方的人越聚越多，没一会，几乎所有的人全部跑了过来。

    “闭嘴！”

    刀疤龙毕竟是这里的大首领，他的一句话还是非常管用的。

    不管是哪边的人，在这种情况下都选择了闭嘴。

    “这件事情很显然是有预谋的，不过我相信副司令绝对不会这么做，我也可以拿我的名誉担保。”

    “但是很显然，我们这里面很可能有敌人的奸细混在其中，目的就是挑起我们的内讧。”

    “所以我们千万不能上当，这样反而容易中计，现在我们要做的就是将这个内鬼给揪出来。”

    还别说刀把龙说的这句话，不管是真的假的，的确是一个很好的理由，反正一时间没有人出来反驳。

    但是这话里话外说的总感觉有点不对。

    有敌人的奸细，或者是内应，那么这些人是怎么进来的？

    以前为什么没有，为什么这些人才刚刚过来就出现这样的事情？

    脑子简单一点的肯定想不到，但脑子稍微灵活一点的，一下子就想到了。

    比如秋柯。

    “司令，这内鬼肯定是有的，我们一定要彻查。”

    “不过这么多人，现在也不好说这个内鬼是在我这边还是在山猫团长那边。”

    “现在又是晚上，这……”

    秋柯这话也是有点学问的，他不否定自己这边可能有内鬼，但是也要拉上这个山猫。

    他要将这个水给搅浑，反正自己不会承担全部责任。

    而此时的秦朝阳又开始思考了，他想着这一次要来一记狠的！

 第450章：混乱开始

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过秦朝阳最后还是打算暂时不动手，因为现在动手这么多人都在这里，肯定会受到怀疑。

    就算这个奸细再傻，也不可能在这么多人的情况下选择偷袭。

    所以秦朝阳在等，差不多等了半个小时之后，刀疤龙的人离开了。

    现场又变成了之前的样子，但是两方的守卫明显都增加了。

    这一等就过去了两个小时，因为现在不是偷袭的时候，主要是这些人可能因为之前的事情，此时并没有睡意。

    一直到了2点多，终于有人忍不住打起了瞌睡。

    瞌睡这个东西是传染的，张三看到李四打瞌睡，他自己也会被传染上，然后他也开始打瞌睡。

    因为这里人比较多，所以渐渐的就有人开始偷懒了，靠着柱子或者是靠着墙墩开始睡了起来。

    秦朝阳等的这个机会终于到了，首先瞄准的是靠在墙角的一个家伙，这个家伙只有半个脑袋露在外面。

    但是这已经足够了，因为秦朝阳看到了他的太阳穴。

    毫不犹豫的直接扣动了扳机。

    然后选择第二个，秦朝阳特别缺德，这一次选的人还是刀疤龙的人。

    他就是要让这个这个矛盾冲突点继续扩大。

    在击杀了三名队员之后，整个山寨里再次热闹了起来，而且这一次已经不是吵闹那么简单了。

    说来也巧，正好秋柯那边有个家伙拿着狙击枪在擦拭保养，这让刀疤龙这边的守卫给注意到了。

    然后好巧不巧的，他碰到了靠在柱子上已经被秦朝阳杀死了那名守卫，这一下子就联想到了什么。

    然后开始大叫杀人了，而且说的是有板有眼，直接就说是那个擦枪的人开的枪。

    这事情真是假不重要，像他们这些人都是在刀尖上舔血的，一言不合就开干，就像动物世界里的平头哥一样。

    有了第一个人开枪，就有了第二个人开枪，没一会功夫两帮人就打在了一起。

    等刀疤龙等人过来制止了暴乱之后，两方人已经死了几十个了。

    最关键的问题是现在不知道这个暴乱是如何起来的，因为之前开枪的那几个人，此时已经被对方给打死了。

    至于后面来的人根本不分青红皂白，逮着就开枪，这就造成了现在这种结果。

    “龙爷，肯定是他们又偷袭我们，然后被我们的人给发现了。”

    山猫直接说出了自己观点。

    “山猫团长，这饭可以乱吃话可不能乱说！”

    “现在事情还没调查清楚，你凭什么就说我的人先开的火？还偷袭？”

    秋柯可不愿意顶着这个屎盆子，哪怕就是他的人先开的火，现在他也不会承认。

    “你看看，我们这里有三个人是靠在柱子和墙上被偷袭的，如果是我们的人先开枪，他们还能在这里睡觉吗？”

    “分明是你们的人跟之前一样偷袭了我们的人，只不过后来被我们的人发现的，然后你们就开始杀人灭口。”

    “所以你们赖都赖不掉，事情就是这个样子！”

    刀疤龙听到这话眼睛一眯。

    因为山猫这个家伙说的非常有道理，首先自己绝对没有下达偷袭的命令，他是最清楚不过的。

    然后就是那三名守卫，的确是在睡梦当中被人偷袭而死的，这一点毫无争议。

    战斗时候死亡，和睡觉时候被人暗杀死亡，是很容易分辨的。

    秋柯一看刀疤龙此时脸上的表情就知道坏了，还有山猫说的话他甚至都暗暗觉得非常有道理。

    如果他不是确定自己没有下这个命令，他甚至都怀疑这就是自己干的。

    “秋副司令，关于这件事情你有什么看法？”

    刀疤龙这句话问的很平淡，但听这句话就知道，刀疤龙这是在质问了。

    “司令，我只能说我们这边肯定是有奸细的，甚至我怀疑有人故意杀人，然后嫁祸给我们。”

    秋柯这句话彻底将山猫这个火药桶给点着了。

    “秋柯，你杀了人不算，还想要推卸责任，你的意思是我们自己人杀自己人了？”

    秋柯也不是一个好脾气的主，这家伙之所以这几天在忍让，那是为了大计，为了吞并这个山寨。

    但是现在他被一个团长如此指责，如果自己不表示一下，那么他的这群手下可能就要压不住了。

    “山猫团长，我现在是你的长官，是副司令，别没大没小的，直呼其名，信不信我一枪崩了你！”

    秋柯火气彻底上来了。

    山猫一听这话还得了？

    “秋柯，你以为你是谁？！”

    “这里可是龙爷的地盘，我山猫只听龙爷的，你算哪根葱？”

    “闭嘴！”

    刀疤龙现在气得奶疼！

    就是奶疼！

    这两天好不容易维护着的亲密关系，给这个山猫三言两语毁得干干净净！

    就在这时……

    “啊――！”

    一声惨叫传来，发出惨叫的正是刀疤龙边上的蜘蛛。

    此时的蜘蛛，一只手捂着耳朵，鲜血不停的顺着手掌往下流，看样子还是痛苦。

    “蜘蛛！”

    刀疤龙紧张坏了，连忙跑到蜘蛛身边开始查看。

    “蜘蛛，你怎么啦？”

    此时刀疤龙的语气，完全和平时说话的语气不同。

    好在此时并没有人注意。

    蜘蛛拿开了自己的手掌，结果自己的一只耳朵不见了。

    刀疤龙看到蜘蛛现在这个惨样，说句实话，他是愤怒的，还非常心疼。

    但是并没有做出什么过分的举动，而山猫就不同了，一看到蜘蛛都受伤了，更加忍不住了！

    “该死的，还在放黑枪，老子跟你们拼啦！”

    山猫大叫一声，拿着枪就要开火。

    “住手！”

    “我们里面百分百出现了奸细，大家千万不要轻举妄动。”

    “山猫，你快带着人退后，秋副司令，你也一样，我们不能中了别人的奸计！”

    刀疤龙还算冷静，因为这件事情有太多的不合理的地方。

    只不过现在脑袋太乱，现场也太乱，他一时间根本就理不清。

    秋柯自然也知道，这件事情肯定没这么简单，所以他第一时间照顾着手下的人后退。

    山猫也只能心不甘情不愿的，带着这边的人开始后退。

    两方人马差不多后退了有50米才停了下来，刀疤龙连忙安排人带着蜘蛛去治疗。

    至于现在这边的事情，只能等天亮再处理了。

 第451章：各怀鬼胎

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就在望远镜里看着这一切，心里暗道一声可惜了。

    刚刚那一枪他就是故意打中蜘蛛的，目的就是将蜘蛛击杀。

    蜘蛛一死，刀疤龙必定雷霆大怒，到时候管他什么理智不理智的，直接干就好了。

    可碰巧的是，蜘蛛就在秦朝阳扣动扳机的那一刹那，脑袋动了一下。

    也就是动了这么一下下，没打中脑袋，只是将他的一只耳朵给削掉了。

    可惜的原因就在这里，如果现在开枪已经没有用了。

    因为两方人马已经彻底分开，别看只分开50米，但是你现在要是在开枪，别人就能一眼分辨出来，绝对不是对方的人开的枪。

    然后很快就会想到其他地方的人在偷袭，那么自己这个地方就会暴露。

    秦朝阳这里距离山寨里面，有一段距离，这个距离如果要精准的打击到对方，对枪法的要求非常高。

    而且现在还是晚上，按照正常逻辑来想，根本是不可能，所以暂时还不会有人考虑到会有人躲在几百米开外的山上进行偷袭。

    秦朝阳从树上爬了下来，三个女人还拿着望远镜趴在边上看。

    “别看了，计划失败，我们回去吧！”

    火凤将望远镜给收了起来，然后说了一句话，秦朝阳听了后点点头。

    “朝阳，你刚才就不应该打那个蜘蛛，直接打刀疤龙。”

    “只要你一枪打中了刀疤龙，不管刀疤龙有没有事，现场就会立即混乱起来。”

    “哪怕是刀疤龙没死只是受了伤，这场暴乱都没办法阻止，山猫和蜘蛛肯定不顾一切的疯狂攻击。”

    “那么我们的目的一下子就达到了，总比现在这样要好！”

    听了这话，秦朝阳苦笑了一下。

    自己当时要分出注意力去瞄准，没有想到太多。

    所谓群龙无首，只要将刀疤龙给干掉，双方人马肯定会大乱。

    那个时候，自己只要给陈虎打个卫星电话，然后让陈虎带着人过来救场，这样一来直接全部去解决掉的了。

    不过也没啥大事，因为机会还有，就是要等明天晚上了。

    “不说这个了，我们先回去再说。”

    “所谓来日方长，就这两帮人，现在已经被我拱火拱得差不多，就算我现在什么都不做，他们之间的大战也是一触即发。”

    “只不过时间早晚罢了，时间不早了，我们回去吧！”

    秦朝阳转身就要离开，陈述娴趁着这个机会，直接一窜，趴到了秦朝阳的背上。

    “小师弟，我累了，你背我回去！”

    秦朝阳这个气呀，他就知道准没好事。

    秦朝阳一行人离开了，而此时刀疤龙在山寨里并不平静。

    蜘蛛此时耳朵已经被包扎好了，但是持续的疼痛一直在发作。

    耳朵这个东西，并不是什么主要器官，这里说的是外耳。

    你就算拿刀割掉对生命不会造成任何影响，但是疼那是肯定的。

    小时候读书的时候不听话，老师会揪你耳朵，就是因为揪耳朵虽然很疼，但并不危险。

    “常林，我们的行动要加快了，否则会夜长梦多。”

    “今天的事情你也看到了，死的两次都是我们这边的人，就算是后来火拼，这伤亡比也是大概二比一。”

    “不得不承认，他们的战斗力的确比我们强，我们在大山里窝太久了。”

    “所谓先下手为强，后下手遭殃，一旦等他们在这边站稳了脚跟，我们再动手就迟了。”

    “到时候损失就会更大，不如我们趁机将他们给灭了，一了百了！”

    刀疤龙现在也是非常的头疼，这事件的发展已经严重脱轨，就算现在将秋柯给灭了，他的下面那一帮人估计也很难被收服。

    就算强制性的收服，也要经过好长一段时间安抚和整顿，那么也就是说这一段时间很难形成战斗力。

    这和他之前想的完全不一样。

    “那你说这事情怎么办？”

    “现在动手肯定不行，他们那边绝对有防备，如果现在动手，肯定是两败俱伤的局面。”

    刀疤龙说完，陷入了沉思，而蜘蛛也没有立即回答，他也在思考。

    突然，他想到了一个办法。

    “常林，我们找陈虎！”

    “我们来个里应外合，前后夹击。”

    刀疤龙一愣，随即摇了摇头。

    如果只是想灭掉这一帮人，刀疤龙还是有很多办法的，比如偷偷的准备几十门迫击炮。

    然后对着他们驻扎的地方两轮炮击过后，基本上也就打残了。

    剩下的那些人还不轻易拿捏？

    可这完全不符合他们的利益，他们花费这么大代价，将这1000多号人给搞了过来，难道目的就是将他们给屠了？

    这不是吃饱了撑的，闲得慌？

    刀疤龙要的是这1000多号战斗力，有了这1000多人的加入，他的实力就会翻一倍。

    而不是要花费巨大的代价和伤亡去灭了对方，这纯粹是吃力不讨好，闲得蛋疼。

    别说打仗自己这边会产生伤亡，哪怕就是一个人不死，他也不会这么干。

    这子弹要钱吧，这炮弹也是要钱的，这么多人吃喝拉撒，每天都是开销。

    “蜘蛛，找陈虎帮忙是肯定可以的，但是不能忘了我们一开始的目的。”

    “最好是制造一场意外，让这个秋柯被陈虎等人给杀了，这样一来，我们就可以名正言顺的接收这些人，为我们所用。”

    “关键是，如何让陈虎杀了他们？”

    刀疤龙这边在商量如果铲除秋柯，而秋柯此时也在想着行动。

    今天晚上的突发情况实在是太诡异了，这很可能就是刀疤龙要对自己下手搞的一次试探。

    所谓先下手为强，后下手遭殃，这是人家的地盘，如果让对方先动手，自己这边肯定吃亏。

    先不说别的，自己这边有两个劣势，第一就是人员数量，第二，就是弹药问题。

    他的弹药在之前被不知道什么人给偷了，现在手头上的弹药完全不够支撑一场大的战斗。

    每一个士兵身上也就只备有几个弹夹，一旦这些弹夹打完他们就成了待宰的羔羊。

    所以这个战斗要快准狠，趁其不备将他们几个首脑给灭了。

    只要将刀疤龙蜘蛛和那个讨厌的山猫给击杀了，其他人根本就不值得一提。

    那么如何击杀刀疤龙呢？

    秋柯看了一下窗户外面，突然他有办法了。

 第452章：不按套路出牌

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是天亮之前回到了山寨，一路上三个女人轮流背着，简直不把他当人看。

    所以一回来之后，直接是开大课，都狠狠地鞭策了一顿。

    然后一个人躲在房间里睡觉。

    其实他现在睡不睡觉，真的不是很重要，主要是他要进入空间去看看。

    这一次他没有通知任何人，就是以上帝的视角在查看。

    相比于之前，情况确实好了很多，最起码没之前那么混乱。

    一切都变得井然有序，一部分人在开垦荒田，还有的人在河边洗衣服，一群熊孩子没事干在打闹玩耍。

    大部分男工都在秦朝阳之前规划的地方挖地基，盖房子。

    秦朝阳并不打算盖什么楼房，因为这里的地方这么大，以后可能还会更大。

    完全没必要费时费力去建什么高楼大厦，再说暂时条件也不允许。

    建个两三层高的小楼就行，建得太高到时候爬楼都费劲。

    所以秦朝阳就按照乡村那种房子建设，而且样式都是一样的，这样就看着非常的整齐。

    类似于小区里的房子一样，他就是要建立一个干净整洁，看起来非常舒服的一个城镇。

    这里是以队为单位，一个队一排房屋，上面就是村，村上面就是镇，最后就是县城。

    这样做主要是方便以后的管理，像这些难民里面有很多以前都是村长，村里的队长啥的。

    以后都能用的上，起码让他们管理一个生产队，一个村还是可以的。

    米莱此时手里拿了一份图纸，正在不停的看着，虽然她不懂建设，但是看图纸还是看得懂的。

    像建这种房子其实很简单，地基稍微挖一下，然后用石头码城墙脚。

    然后上面放钢筋笼子，再浇筑混凝土，这样一来，地基就非常稳固，别说一层，两层，就是盖个三五层都没问题。

    而且速度还非常的快捷，秦朝阳可是搞来了两台挖掘机和铲车的，因为他不想将太多的事情浪费在建房子上面。

    还是那句话，既然将这些人给搞了进来，他就有这个义务让大家过上好日子。

    基础设施建设也会到位，以后这里还会有小卖部，暂时不会有货币，就实行类似于七八十年代农村那一种公分制度。

    分多少粮食，购买需要的物品，都是靠公分来分配。

    比如你想去买一点肉，那么就可以拿着公分票去兑换。

    以后这里还会建设一些类似于花园的地方，还要有学校。

    在这里面不需要学习什么外语，只需要学习汉语就行。

    缅北这地方很多人都会汉语的，推行起来毫无压力。

    看了一会之后，秦朝阳也就离开了，关于这个小世界里面很多东西，说句实话，秦朝阳还并不完全理解。

    比如他进来这么长时间，从来没有见过下雨，但是却有河流。

    也许这个季节不适合下雨，也许因为天空被那个透明罩子给挡住了，所以雨水落不下来。

    但是他相信肯定有地方在下雨，因为这条河流在流淌。

    水肯定是有根源的，不可能无缘无故的出现水源。

    也有可能这个地方是某一个荒废的星球，或者是刚刚诞生的一个星球。

    所以它除了水，没有其他任何生物。

    这些都要随着自己的实力增长慢慢探索揭晓，毕竟现在这个空间虽然已经够大了，那只是相对来说。

    因为他每一次升级，空间都会扩大到之前的十倍，这就是一个很吓人的情况。

    要是一直这样升级下去，他的空间地域会呈现指数爆炸性的增长！

    他已经很长时间没有修炼了，趁着这两天有时间，干脆修炼一下。

    现在秦朝阳感觉修炼最好的资源就是人参，但是这种资源并不常见。

    最直接的还是翡翠里面的能量，好在他现在不缺这东西，这两天他陆陆续续让那些人解出来的翡翠已经有几百块了。

    除了一些他认为价值很大的留着，剩下的都在边上放着。

    秦朝阳不缺翡翠，现在不缺，以后更加不会缺少。

    只要刀疤龙和秋柯打起来，他就可以占领刀疤龙的势力，也就顺便占领了他的矿场。

    他费了这么大的力气，组织了这么多人手，目的就是将这个地方给控制起来，成为他的势力范围。

    一旦做到了这一点，秦朝阳就相当于躺在原石堆里面修炼，所以他现在无论怎么浪费都不会心疼。

    随着一块块翡翠变成碎渣粉末，体内小鼎里的液体，也在慢慢的增长。

    但是想一下子充满了是不可能的，越到后面越是困难。

    就在秦朝阳吸收到第11块翡翠的时候，外面传来了说话的声音。

    秦朝阳连忙将翡翠残渣收进了空间，然后打开了房门。

    “怎么啦？”

    房门一打开，秦朝阳就看到陈虎被陈述娴给拦住了，并且在解释着什么。

    很显然陈述娴不想让陈虎打扰秦朝阳休息。

    陈虎很委屈，这个女人他得罪不起。

    “首领，刚刚蜘蛛打来了电话，秋柯在中午吃午饭的时候，突然对他们发动了进攻偷袭，刀疤龙重伤。”

    “蜘蛛现在也是受了一些伤，现在两帮人马正在火拼，刀疤龙可能坚守不了多久了。

    秦朝阳直接懵逼了，按理说不应该这么快才对，他还打算今天晚上再去故技重施偷袭一下。

    这个秋柯不按套路出牌呀，直接上来就是王炸。

    “具体什么情况说清楚一点。”

    其实陈虎也是听得有点懵，主要是那边打仗正打的激烈，蜘蛛也没时间详细解释。

    大致意思就是，今天上午，刀疤龙等人还特意的找到了秋柯，进行了一次沟通。

    双方也算是沟通的挺好，然后谁也没有想到，就在中午吃午饭的时，秋柯突然发动了袭击。

    他将人马分成了三队，一队500人，在原地直接袭击山猫等人。

    二队的500人突袭了刀疤龙的军火库，然后占领了军火库。

    最后三队200人，将秋柯为数不多的迫击炮弹，全部朝着刀疤龙那里招呼。

    主要是时间掌握的太好了，而且是三方行动同时进行，卡点卡在了十一点四十。

    因为刀疤龙这边吃饭的时间它是固定的，中午一般是11:30吃饭，那么11:40几乎所有人都集中在一个地方――食堂。

    而且吃饭的时候，大家不会带枪，那么十几发炮弹直接打在食堂里面，可想而知这伤亡得有多大！

    而刀疤龙直接被炮弹炸伤，现在那边已经乱成了一锅粥。

 第453章：打起来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    听到了这里，秦朝阳心中就是狂喜。

    秋柯这个家伙简直太给力了，如果这个家伙要是有女儿，秦朝阳决定收做后宫好好宠幸。

    哪怕就是丑一点无所谓，主要是这份大礼太厚重了。

    “陈虎，立即给魏生静打电话，让她带着人务必在天黑之前赶过去。”

    “另外，你这边要留人保护山寨安全，就抽100人立刻前去支援！”

    陈虎连忙答应一声。

    秦朝阳安排100人过去支援，其实也就是做做样子，最主要的目的就是趁机将刀疤龙和蜘蛛给……

    然后就让他们消耗，二对一的战斗，就算刀疤龙的人再强，也不可能这么容易结束战斗。

    那么魏生静过去正好收拾残局，秦朝阳不在乎对方是多少人，他要的是地盘。

    只要刀疤龙和蜘蛛一死，秦朝阳就可以打着给刀疤龙报仇的名义灭掉秋柯。

    如果有幸存者就更好了，秦朝阳趁势收拢，然后编进自己的队伍。

    “朝阳，我能一起去么，我好担心你！”

    陈虎离开之后，秦朝阳就在准备收拾东西，准备出发了。

    陈述娴这时候来问了一句。

    秦朝阳摇摇头：“这可不是去玩的。”

    “那是几千人在那里火拼，你和果儿待在这里，我带火凤去。”

    一听说带火凤去，陈述娴就不高兴了。

    “为啥火凤能去我就不能去？”

    张杨果儿也是同样的意思。

    火凤能理解这种心情，于是开始简单解释起来。

    “我以前就是刀疤龙的手下，他的手下那些人朝阳要是想收服，多少是有些困难的。”

    “但是如果我去出面就不一样了，那里面最少有好几百人，以前都被我带过。”

    火凤这么一解释，也算是合情合理了，于是两个女人顿时变得老实了起来。

    毕竟正如秦朝阳说的一样，几千人在一起打仗，这可不是闹着玩的。

    “朝阳，那你可要注意安全啊！”

    张杨果儿担心的说了一句。

    “放心吧，我的本事别人不知道，你还不知道吗？”

    “今天早晨你不是才领教过了吗？”

    “滚啦！”

    陈虎这边行动非常快，只用了一刻钟左右，100人的队伍就已经集合完毕。

    然后一声令下跟着秦朝阳和火凤朝着刀疤龙的山寨而去。

    另一边，魏生静得到了陈虎的电话之后，将山寨交给了张超负责。

    张超就是陈虎一开始带来的三个队长之一。

    罗华去辅助蒲桑隐去了，还有一个林小军，现在守卫着振兴帮那边。

    魏生静这边总兵力差不多是2300人。

    其中1000人是魏生静原班人马，剩下的1300人，就是秦朝阳原有的兵马和魏振宇的手下。

    按照秦朝阳的要求，留下了1000人守家，剩下的1300人魏生静全部给带走了。

    她那边距离振兴帮并没有多远，在下午两点钟左右，魏生静带着人就赶了过来，将300人留在了寨子。

    这是为了防止山寨的安全，万一对方狗急跳墙，带着人直接冲杀到这边来就完蛋了。

    最后带着1000人，直接朝着刀疤龙的营寨而去。

    与此同时，刀疤龙这边打的不可开交，刀疤龙这边虽然占着人数的优势，但是战斗力确实要差一些。

    再加上被偷袭，等反应过来的时候，2000多人，已经死了两三百人了。

    这还只是反应过来，等炮弹袭击一波之后，死亡人数直接飙升到三分之一。

    好在他们占有地形上的优势，毕竟他们在这里生活了很多年，对各个地方都非常熟悉。

    短时间内还能坚持，主要就是山猫起到了很大的作用。

    一开始秋柯想三方一起进攻之时，就顺便将山猫给击杀的。

    结果这个家伙命大，反应也快，居然没被打死。

    所以他迅速的将部队给收拢了过来，然后开始反击。

    秋柯这边其实压力也挺大的，他现在相当于站在三角形的一个点。

    而蜘蛛和山猫在三角形的另外两个点。

    也就是说，秋柯要同时面对两方的攻击，好在他第一时间安排人去军火库抢了一大堆军火过来。

    其实他的人也在不断的减少，毕竟这是大火拼，而且还是在别人的地界，现在就看谁能够挺到最后。

    不过秋柯此时的优势更大，因为他们是有准备，有预谋的，所以这战斗力等各个方面都要比对方强。

    唯一一个疏漏的环节，就是没将那个讨厌的山猫给干掉！

    如果山猫被干掉了，那么现在就成了群龙无首的局面。

    蜘蛛只能控制一个点，另外一个点，如果说山猫死了，那就是一盘散沙。

    说不定战斗都已经结束了。

    战斗从中午打响，时间转眼就到了下午3点。

    刀疤龙身受重伤，蜘蛛也好不到哪里去，耳朵昨天晚上被削掉了一个，今天一条胳膊也中弹了。

    而且他们的人员数量是越来越少。

    “蜘蛛，陈虎他们来了没有？”

    蜘蛛现在也很着急，正想回答，一名士兵匆匆的跑了过来。

    “司令，振兴帮陈虎带领一百多人过来支援了，一同过来的还有火凤首领！”

    刀疤龙脸上顿时一喜。

    别看只有一百多人，但是陈虎手下的一帮人战斗力还是非常强的，起码可以帮助他稳定一下局势。

    另外，最关键的一个点，火凤。

    火凤过来了，就意味着秦朝阳也过来了。

    至于秦朝阳怎么过来的，什么时候过来的？

    这不重要。

    重要的是火凤作为秦朝阳的女人，秦朝阳一定会看重火凤的安全。

    所以火凤这一来，是给刀疤龙打了一针大大的强心剂。

    “快请！”

    刀疤龙没有丝毫犹豫，他现在身受重，好在不致命。

    没一会功夫，火凤和陈虎就带着人赶了过来，并且迅速参加战斗。

    “龙爷！”

    火凤和陈虎异口同声的打了一声招呼。

    “陈虎兄弟，火凤，多亏了你们了！”

    “对了，朝阳兄弟？”

    这时候火凤上前一步，道:

    “龙爷，朝阳去后山那边，他想找机会，看看能不能偷袭将秋柯给干掉！”

 第454章：刀疤龙之死

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一听到这话，刀疤龙眼睛就是一亮，只要干掉这个秋柯，那么战斗就很快就可以结束。

    到那时候不仅能够挽回损失，多少还有点赚头。

    “秦朝阳是什么时候过来的？”

    刀疤龙终于想到了这个关键性问题。

    “我和朝阳昨天才过来，主要是打算过来搞翡翠原石的，结果来的时候，这边原石已经发货了。”

    “所以就在山寨那边待了一天，结果想不到这边居然会出现了这么大的变故。”

    “这个秋柯到底是怎么来的？这么多人怎么能放他进山寨？”

    火凤这话纯粹就是来恶心人的了。

    没看到此刻蜘蛛满脸通红吗！

    这家伙就是始作俑者，他现在也是非常的后悔，为什么自己的计划如此完美，最后却出现了这么大的意外？

    到底是哪个环节出了错误，他到现在都不知道。

    “这个说来话长，等战斗结束了我们再详谈。”

    刀疤龙不愿意说起这件事，火凤自然也不会再提，再说事情的始末，她清楚的很。

    另一边，秦朝阳的确是躲在大山当中的某一棵树上，这里距离山寨最少有好几百米。

    不过他并没有去射击，他又不是傻子。

    此时的他正用狙击枪上面的瞄准镜，开始查看着现场的情况。

    目前的情况就是，山猫那边作为一个主火力点牵制了秋柯的大部队。

    刀疤龙那边火力并不猛，所以压力还是在这边。

    就算是陈虎等人加入，依然没办法挽回劣势。

    看到这里秦朝阳就放心了，甚至还在考虑到底是现在将山猫给杀掉，还是稍等一会。

    刀疤龙，蜘蛛，还有山猫，这三个人都得死。

    但是这死亡得有一个时间安排，死的太早了，秋柯那边就能形成压倒性的优势。

    那么自己就算将部队搬过来，到时候也会出现大量的伤亡。

    如果这些人死的晚了，他接手这个山寨之时，油水就会变得少很多。

    毕竟现在每打出一枪，就相当于在消耗秦朝阳预定的武器弹药。

    另外还有这些兵马。

    这以后都是他的，所以现在就很纠结，又希望他们打的激烈一些，又心疼物资装备和人员数量。

    时间缓缓到了傍晚，秦朝阳的卫星电话响了，是魏生静打来的。

    秦朝阳知道战斗差不多可以结束了，因为再拖下去人就快被打完了。

    于是他开始瞄准，他瞄准的不是秋柯，而是蜘蛛。

    蜘蛛这个家伙很狡猾，一直躲在后面，甚至都不参战，但是站在秦朝阳这个位置，的确可以看到他们。

    甚至可以看到陈虎和火凤，只不过看不到刀疤龙。

    秦朝阳开始瞄准，等待着机会扣动扳机。

    “火凤，朝阳兄弟为什么到现在没有将秋柯给干掉？”

    “这要是再打下去，我们的人就被打光了，这天马上……”

    噗――！

    正在说话蜘蛛，后脑勺突然爆出大量的鲜血，然后一颗子弹直接从他的鼻梁处穿了出来。

    “蜘蛛！”

    就在这时，躺在一边休息刀疤龙看到了蜘蛛惨死，顿时大叫一声，叫的那叫一个撕心裂肺。

    扑通！

    蜘蛛的尸体坚挺了好几秒钟才倒下，好巧不巧的倒在了刀疤龙的面前。

    刀疤龙顾不得身上的伤势，直接趴在蜘蛛身上，眼泪那叫一个不要钱地往下流。

    多年的情人就这样死了！

    陈虎和火凤对视一眼，然后也连忙跑过来查看。

    还一边劝着刀疤龙，俩人好不容易才将刀疤龙给劝住了，然后一边一个将刀疤龙给搀扶了起来。

    不，应该说，是……

    给秦朝阳架好靶子！

    噗！

    就在这时，一颗子弹直接射进了刀疤龙的额头，那叫一个准。

    刀疤龙眼睛瞪得溜圆，他到死都不知道，他在这个位置怎么会中枪。

    “龙爷！龙爷――！”

    刀疤龙一死，火凤和陈虎连忙开始大叫起来，这下子刀疤龙这边还剩下的100多个人，也都发现到刀疤龙的情况。

    好些人甚至都停止了战斗。

    “大家不要停，继续战斗，我们要为龙爷报仇！”

    火凤就是火凤，刀疤龙剩下的100多人中，差不多有三分之一在火凤的手底下做过事。

    现在自然立即接受这个命令，然后继续开始战斗。

    不然这些人很可能一窝蜂的直接跑出了山寨。

    到时候就会演变成一边倒的追杀！

    秦朝阳连续击杀二人之后，直接调转枪口，然后瞄准了山猫，毫不犹豫的再开了一枪。

    随着秦朝阳扣动了扳机，山猫也追随着刀疤龙和蜘蛛而去。

    山猫一死，顿时一片混乱，秋柯拿着望远镜在看，他也看到了那边的混乱。

    他还以为是他手下的人将山猫给干掉了，顿时心里那个喜呀！

    “弟兄们，山猫那个狗儿已经被干死了，快点给我打，只要我们抢下这个山寨，以后喝酒吃肉……”

    噗！

    正在高亢激昂发表动员讲话的秋柯，脑袋上面顿时多了一个血洞，然后直挺挺的倒在了地上。

    好吧，现在两方人马都懵逼了。

    这仗还怎么打？

    两方首领都死了，这打仗还有什么意义？

    就在这时，魏生静突然带着1000多人冲进了山寨，陈虎和火凤连忙开始解释。

    一听说这些人是秦朝阳带来的援兵，原本刀疤龙手下的那些人，一个个激动的就跟打了鸡血一样。

    魏生静带来的人可都是久经沙场的老兵，战斗力可比刀疤龙手下的那些人要强不少。

    这些人一进来就开始找掩体，然后山寨外的迫击炮阵地火力全开，对着秋柯那个地方就是三连射。

    看到这里，秦朝阳笑了。

    他计划了这么久，终于到了收获的季节，现在只要将这些人给灭了，他就可以完美的接手这个营寨。

    火凤找来了一个大喇叭，拼命的在喊着话，没一会山寨里几乎所有的战斗成员，都开始进行了反击。

    之前山猫手下的那些人，因为山猫的死导致了混乱，不知道该怎么办。

    当这些人看到火凤那一刻，马上就找到了主心骨，自然地就开始配合。

    他们没空去问火凤到哪里搞了这么多人过来，这已经不重要了。

    重要的是这些人是他们的援军，现在山猫一死，这些人自然而然的就将火凤当成了首领。

    那么自然也开始拿着武器反击，秋柯的那些手下顿时成了被屠杀的对象。

    战斗只持续了半个小时。

    火凤他们彻底的控制住了战局。

    大局已定！

 第455章：善后问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    直到此时，秦朝阳才扛着枪，大摇大摆的走进了山寨。

    看到秦朝阳过来，魏生静，陈虎和火凤三人，连忙迎了上来。

    “首领，现场已经全部控制住，龙爷这边战死1200多人，尚存925人。”

    “其中有100多人重伤，300多人不同程度的轻伤。”

    “完好无损的只有500多人。”

    “秋柯的人马有245人留存，可战斗人员200余人。”

    秦朝阳听着这个数字，心里开始肉疼了。

    总共3000多人，现在存活下来的也才1000出头，还有一些重伤的，不知道能不能救回来。

    也就是说这一仗打下去打掉了近三分之二的人，看来还是自己出手的有点晚了。

    不过貌似也差不多，如果人数太多的话，他不好控制。

    “朝阳，现在有个最大的问题，龙爷这边的人要求杀死俘虏，这事情如何解决？”

    “如果这件事情解决不好，那么很容易出现暴乱，这些人心里不服。”

    火凤的话让秦朝阳头疼了。

    他自然知道会有这种情况发生，如果将这200多人全给杀了，那么他就可以很轻松的接管刀疤龙的这些人。

    反之，要是将这200多人给留下了，刀疤龙遗留下来的那些人肯定会心生怨恨。

    这要是换成刀疤龙或者是任何势力，都会毫不犹豫选择将这200多人斩杀。

    但是秦朝阳舍不得，在缅北这个地方，这些成型的战斗力可都是宝贵的资源。

    如果可能的话，秦朝阳想无损拿下这批人。

    “你们有什么想法？”

    秦朝阳现在拿不定主意，就询问陈虎，魏生静和火凤三人。

    “朝阳，要不全给杀了？”

    火凤试探性的问了一句。

    秦朝阳将目光看向了陈虎，很显然陈虎明白了秦朝阳的意思，那就是不想杀这些人。

    其实陈虎和秦朝阳一样，他也舍不得杀这些人，200多人，最关键的是这200多人战斗力可都是杠杠的。

    如果不是最后来了一波大围剿，这个人数可能还要再翻一倍都不止。

    “首领，办法也不是没有，那就是找替罪羊。”

    “这件事情我们就说是有内奸挑唆导致的，那么我们只要将这个内奸给解决掉，这件事情最起码可以平息。”

    “然后再将这一帮人给带到振兴帮那里去，和这边分开管理，这时间一长，大家自然也就忘了。”

    “另外还有一个办法，那就是……”

    陈虎说话的声音越来越小，也就只有他们四个人能够听到。

    秦朝阳就这么听着，然后脸上的喜色越来越浓，如果说第一个办法差不多是60分的话，那么最后一个办法就是满分。

    “行，这件事情魏生静你去办！”

    魏生静连忙答应一声，然后分出500人，将这200多名俘虏给带走了。

    俘虏一被带走，现场就出现了一片嘈杂之声。

    “我们要杀了他们，为龙爷报仇，你们将他们带到哪里去？”

    “没错，我们要为死去的弟兄报仇，不能便宜了这些人！”

    一时间几百人开始喧哗起来。

    几百人的喧哗可不是闹着玩的，一旦出现了哗变，那么又会出现死伤。

    不过有一部分人倒是没动，他们站在火凤后面，这些人就是火凤以前的部下。

    “砰！”

    就在这时，秦朝阳掏出一把手枪，对着天空开了一枪，现场顿时安静了下来。

    毕竟他们也看清了形势，这场危难是秦朝阳带着人解除的，如果不是秦朝阳来，他们这些人可能都要死。

    再说现在秦朝阳这边已经掌控了大局，而他们这边现在首领全死完了，火凤也是秦朝阳的人。

    “各位，龙爷的死，我非常的难过，可惜我那里距离这边太远了，另外我还要去搬救兵，所以救援来迟。”

    “对此我也非常的自责和惋惜，不过你们放心，那些人我一个都不会放过，但是不能让他们死在这里。”

    “因为死在这里会将我们这块地方给污染了，我要将他们推到山上去喂狼喂野狗！”

    “刚刚就是要带着他们去后山的，大家放心好了，我和龙爷的关系你们也知道，那比亲兄弟还要亲！”

    “另外我也得知了这次事件的前因后果，我们这里混进来了奸细，而这个奸细我已经知道是哪个势力派过来的。”

    “所以我们要休养生息，再将龙爷他们安葬，等事情结束之后，我一定会带着弟兄们去给龙爷报仇。”

    “我们要灭掉他们的山寨，如果你们愿意跟着我为龙爷报仇，那么就留下来接受火凤队长的收编。”

    “如果你们不愿意为龙爷报仇，现在就可以带着你们的东西离开，我秦朝阳绝对不会阻拦。”

    “出来混就要讲一个义字，龙爷把我当成兄弟，现在龙爷遇难，如果我不给他报仇，那么，我枉为男人！”

    “现在天已经黑了，各位做一个选择吧，留下来就要接受编制，以后大家就是兄弟，龙爷能给你们的，我也一样能给。”

    “如果觉得我秦朝阳不配带领你们给龙爷报仇，现在就可以离开这里，因为我要打扫战场。”

    “我要将兄弟们的尸体安葬，我要给龙爷竖碑立传。”

    秦朝阳的一通深情演讲，就连火凤和陈虎差一点都相信了。

    其实秦朝阳这番话并没有多少学问，首先，他和刀疤龙的关系在明面上确实非常不错。

    这点几乎整个山寨的人都知道，秦朝阳可以在这山寨里面随意乱走，想要什么东西就直接拿。

    还有蜘蛛上次中了毒，还是秦朝阳从华夏那边连夜赶过来的，听说三天三夜都没有休息。

    如果说这份情谊是假的，那绝对是不可能的，起码这里大多数人都是知道的。

    更何况他们还有生意上的往来，之前也有多次合作。

    比如以前铲除黑熊的山寨，还有后来某只鸡的造反，秦朝阳也是出大力的。

    再加上这一次，秦朝阳可是找了援军过来帮忙，否则他们这个山寨就被秋柯占领了。

 第456章：势力成型

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳用了三个方法，一个就是欲擒故纵，一个就是道德绑架，最后还有一个仇恨转移。

    让这些人自由选择留下或离去，这就是欲擒故纵，另外一个给刀疤龙报仇，这就是道德绑架。

    至于仇恨转移，那就更简单了，找一个莫须有的罪名，比如他刚刚说的，已经知道了是哪一个势力，策划了这次事件。

    真的假的不重要，反正肯定要有一个替罪羊，不然这些人没有了报仇目标，前面两个策略就会全部失效。

    甚至还可以利用这些人的仇恨，帮他在接下来攻打别的势力。

    可以说时间的确是可以让人成长的。

    如今的秦朝阳变得可坏可坏的了。

    这一点评价，之前只会出现在床上。

    就在这时，在不远处的大山当中，传来了密集的机枪声音。

    这个枪声足足响了好几分钟才结束，好多人一开始很懵逼，但是渐渐的就反应过来了。

    这是秦朝阳的那些手下，在枪毙俘虏！

    这下子，大多数人都相信了秦朝阳说到做到了。

    就算有不相信的，他们也强迫自己去相信。

    不管怎么说，秦朝阳都是救了他们的大恩人。

    “我愿意留下来，听从秦首领的领导，我要为龙爷报仇！”

    “对，我们要为龙爷报仇――！”

    一时间，几百号人开始摇旗呐喊。

    秦朝阳笑了，他这个计划布置了这么久，从第一次看到蜘蛛和秋柯商量事情的那一晚，他就开始筹划。

    一直到今天，可以说这个计划完成得非常成功。

    他得到的不仅是刀疤龙的山寨，还有他的兵马，他的军火，甚至还有好几千的人口。

    这些只能说是其中的几个好处，他还可以接手刀疤龙的原石矿，这样一来他每年就可以省去几十亿的原石采购。

    以后自己的原石市场一旦建成，他赚的钱将会更多。

    而且这样一来，他就不缺修炼资源了。

    另外还有一个好处，他现在就相当于鸠占鹊巢，这一块势力他最大。

    那么接下来只要按部就班的发展，然后将周围的势力全部给收编过来，他就可以统一这个地方。

    虽然说这个过程还需要很长一段时间，但是主体势力已成，接下来的大一统就是时间问题。

    天已经黑了，秦朝阳让那些人开始埋锅造饭，该收拾现场的收拾，该治疗的治疗。

    能救活一个就是一笔财富，这些人被秦朝阳给救活了，大多数都会对秦朝阳感恩戴德忠心耿耿。

    秦朝阳的救人行动一直持续了一夜，所有重伤人员并没有全部救活，因为秦朝阳也只有一双手。

    不过值得庆祝的是，刀疤龙这边被救活的，以后还可以打仗的，总人数破了800。

    那么再加上自己所有的总人数，就已经突破了3000多人。

    这3000多人可是有一大半都是从战场上下来的。

    这些人战斗力绝对是强悍得要死，反正现在没有仔细的统计过，差不多连他自己的人加一起，最少得有3500之数。

    起码在这一个地方，还没有哪个势力超过这么多人。

    魏生静带走那200多人，秦朝阳自然不会将他们给杀了，现在正在振兴帮那边接受整顿呢。

    之前开枪只不过是一种掩饰罢了，其实子弹都打在天上。

    山寨被毁严重，伤员需要救治，现存的战士要进行收编，这一忙秦朝阳就忙了三天。

    总算差不多稳定了。

    但是接下来的事情就非常多，排在第一位的就是给刀疤龙报仇。

    所以选定一个敌人，就是很重要的一件事情。

    另外这些部队收编，由谁统领也是一个问题。

    秦朝阳直接将魏生静等人叫了过来，然后开始讨论这件事情。

    “首领，我觉得这个事情很简单，经过统计，我们所有战斗人员总数是3675人。”

    “黑寡妇那边的营寨，我们继续保持300人预备队伍，由林小军队长负责。”

    “这边我们留下两千人，作为主要战力，人数由我带来的一千人和山寨里的原刀疤龙的人组成。”

    “至于不够的，再从陈虎那边抽调，这样一来剩下的1300多人，就留在振兴帮那边。”

    “这正好成为犄角之势，万一有一方受到攻击，我们就可以快速的去救援。”

    “我负责这边，陈虎负责振兴帮，这样……”

    魏生静滔滔不绝的说着，这个计划她已经想了好几天了。

    秦朝阳觉得这样安排确实不错，起码比他之前想的安排计划要好很多。

    最大的优势就是，陈虎和魏生静二人各领一支队伍，有时候相互牵制一下还是有必要的。

    “虎哥，你的意思呢？”

    陈虎被点名了，那么自然要开口。

    “我觉得魏团长安排的非常合理，如果我们有任务或者别的，我们可以两边同时出兵汇合。”

    “平时又可以相互照应，我没有意见！”

    秦朝阳点了点头，道:

    “那就这么定了！”

    “魏生静领第一集团军团长一职，陈虎为第二集团军团长，张超和林小军分别担任营长。”

    “至于这边，魏生静你自行安排下属军官，我的要求只有两个，你们两个一定要相互配合。”

    “另外，一旦我下达了作战命令，你们必须无条件服从，其他的你们可以自行处理解决，有没有问题？”

    “没有！”

    陈虎和卫生间二人同时开口。

    秦朝阳很是满意，现在这个人数只是暂时的，那么接下来打仗，这人员数量可能还会增加或者减少。

    其实他不要太多的人，只要足够占领这一块区域就行了。

    因为每一个士兵都在烧钱，士兵太多这开销就会更大。

    这也是为什么很多势力不敢盲目扩充的原因。

    就比如刀疤龙，他以前的人数也才1000多，后来和秦朝阳做生意了，赚了十个亿。

    他才敢招兵买马的，因为每个士兵都要烧钱，吃喝拉撒，再加上子弹消耗。

    所以这个数量就要有个控制范围，简单的理解为够用就行。

    “好了，那么接下来我们商量一下，该对哪一个势力下手！”

    “虎哥，你对这个地方比较熟，你认为哪一个柿子比较软，距离我们又近的？”

 第457章：火烧大厦

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “首领，距离我们最近的几个势力当中，最好欺负的要数独眼龙。”

    “独眼龙这个家伙以前和蜘蛛有过矛盾，甚至还打过几次，他们的人数也只有500多人。”

    “那么这就是一个很好的借口，我们就说独眼龙和蜘蛛有仇，这一次故意安排几名奸细在中间挑唆暗杀。”

    “这个出兵理由就成立了，再说现在这里还有不少人是蜘蛛之前的手下，那么我们只要稍微的一煽动……”

    “嘿嘿，这事情铁定成，而且我们还可以说，独眼龙还和其他人联手，这样以后我们就可以不停的寻找下一个目标。”

    秦朝阳眼睛一眯，这个主意要是火凤想出来的毫不意外，但这个主意偏偏是陈虎想出来的，那就颇为难得了。

    “行，那我们就这么定了！”

    “你们几个开始商量一下，详细的作战方案，然后开始动员。”

    “这次的战斗由魏团长负责，虎哥协助。”

    “我有一件事情急需要去处理，这次战斗我就不参与了。”

    秦朝阳说完直接开溜。

    以前参加战斗是没办法，那是因为人少。

    现在他有了好几千人，很多事情他就没必要参与了，毕竟凡事亲力亲为，会累死。

    秦朝阳做的每一件事情一般只是作为一个开头，等稳定下来之后他就不会再管。

    你管得了一次，管不了第二次。

    就算你管得了别人也会有依赖感。

    那么秦朝阳过几天回国了怎么办？

    以后遇到了麻烦事情怎么办？

    总不可能每次秦朝阳都跑过来帮忙解决，这不现实。

    再说，他的确有事情，因为今天早上，托图给他打电话了，秦朝阳需要的人口已经准备好了，接下来只需要验货，接收就可以。

    秦朝阳开着那辆越野车，直接就下了山，兜兜转转到了县城已经下午三点多。

    托图连忙带着秦朝阳去了一个临时租来的仓库，这里几乎没有人守卫。

    因为这里不需要守，这些人都是自愿将自己给卖掉的，因为他们被人买走，才有生存下去的可能。

    如果继续这样，他们迟早都会饿死。

    秦朝阳看着这些人，很满意，然后将尾款给结清之后，就让托图离开了。

    托图自然是非常高兴，还告诉秦朝阳，以后要是还需要可以找他。

    秦朝阳看着这些人，然后弄出了大量的食物给这些人吃。

    他也不怕将自己的异能给暴露出来，他现在所展现的越神秘，越厉害，这些人反而就越听话。

    因为对他们来说，只要能填饱肚子，做什么都可以。

    5000多人可不是好收走的，将这些人全部给收走之后，太阳已经挂在了天边。

    秦朝阳并没有急着回去，因为现在急着回去，也是便宜了那几个女人。

    今天晚上他要去宠幸一下魏生静了。

    这朵军花也就品尝过一次。

    而且还是在山上。

    也不知道在战场上英姿飒爽的女战神，弄到了床上，会是什么滋味～

    毕竟这女人总是要让满足的，只有满足了才会心甘情愿的帮自己做事。

    现在秦朝阳要做的就是弄一些动物进去。

    比如猪牛羊，鸡鸭鹅等。

    现在他的那个空间里，粮食的确不缺，但是肉类比较少。

    里面正在开荒种田，那么适当的给这些人补充一些蛋白质营养，增强一下体质是有必要的。

    不过让秦朝阳去搜刮缅北平民的民脂民膏是不可能的，他做事非常有分寸。

    所以他下手的目标选定为缅北的大地主。

    最终目标：魏家集团旗下的一个农牧业分部！

    秦朝阳现在薅羊毛就喜欢薅魏家的，也不知道为啥。

    不过这距离有点远，秦朝阳就开着他的越野车朝着目的地而去。

    遇到危险的地方，他就将车子给收起来，然后步行。

    等到了目的地，已经是晚上9点多了，这一次秦朝阳就是来搞他们储备物资的。

    大楼后面有个养殖场，养殖场里肉牛有好几百头，羊估计得有上千头。

    另外还有大量的鸡鸭和猪，他今晚过来的目的就是将这些东西一锅给端了。

    这里目前有十几名守卫，还有几十名饲养员，不过这些对于他来说都不算什么。

    麻烦的是那几条狗，秦朝阳要将这些狗给杀了也行，但是本着不浪费的原则，他想全都要！

    他需要这些狗也需要这些人！

    他还需要这些饲养员进去继续帮他从事饲养工作。

    另外还有大量的饲料，虽然空间里现在正在大量的种植草皮，但这些都需要时间。

    小草生长周期虽然很短，但也不是三五天就能长成的。

    这里一共有四条狗，而且还都是大狼狗。

    如果直接击杀，秦朝阳只需要手指这么一戳就搞定了，可是他想要活的。

    秦朝阳思考着，他在想最好的办法，一个不惊动这些狗，又能将其抓走的办法。

    最后想到的办法就是打晕，这要掌握一个力度，重了就被打死了，如果轻了反而打草惊蛇了。

    于是他手里出现了几块石子，“嗖”的一声，一颗石子直接命中了一只狼狗的脑袋。

    这家伙嘴巴都没来得及张一下，直接晕死过去。

    如法炮制，几颗石子将这四只狼狗给搞定，然后他就开始对付那些守卫。

    这些都是比较简单的事情，十几分钟时间，他就将这些狼狗还有饲养员全部给搞定。

    当他将这些动物全部弄到空间的时候，时间已经到了晚上11点左右。

    秦朝阳并没有急着离开，这个集团可是坏透了，缅北著名的电信诈骗集团就是他家的！

    每年全世界不知道有多少人，被这集团给骗得倾家荡产！

    于是秦朝阳悄悄地摸到了大厦，将守卫给干掉，然后来到了楼顶，将空间里大量的汽油，柴油顺着楼顶往下倒。

    水管，通风管道，楼梯口，这些地方全部被倒了汽油，柴油。

    秦朝阳设定了两个定时炸弹，主要是防止万一其中一个炸弹失灵。

    忙完了这些之后，秦朝阳立马远遁，然后没有丝毫的停歇，就在他离开到安全距离之时。

    轰――！！！

    巨响传来，随之而来的就是涛涛烈焰。

    大火只用了几秒钟，就从楼顶开始往下蔓延，没一会功夫，整个大厦全部被熊熊大火包围。

    看到这美景，秦朝阳心里只有一个字蹦出来。

    爽！

 第458章：前期任务结束

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就这么看着远处的大火，内心好不畅快。

    到此一游的缅北纵火犯总算是结束了他今天晚上的行动计划。

    秦朝阳马不停蹄地回去了。

    他这一次来缅北的计划从某种意义上来说，已经完成了一大半。

    接下来只要将势力稳固好，然后慢慢发展就行了，这一次出来，时间已经不短了，他该考虑回去了。

    不过在考虑回去之前，今天晚上得送一些温暖的酸奶外卖。

    因为他和魏生静交代过的，要给他留门的。

    才刚刚放完一场大火，秦朝阳又要化身芳心纵火犯了。

    秦朝阳回到山寨的时候，已经到了凌晨3点多钟，这也就是他的速度快啊。

    换成别人估计还在半路上。

    魏生静此时此刻自然已经是睡了，不过她还是留门了。

    当感觉到有人伸出了咸猪手在摸自己，魏生静就醒了。

    她知道秦朝阳回来了。

    能够无声无息的溜进她的房间里，除了秦朝阳，没有第二个人能做到。

    毕竟这外面都是守卫，再加上自己的警觉性，竟然都没发现，除了秦朝阳，她想不出还能有谁。

    很多事情是不需要多说的，只需要配合就行。

    可能是因为劫掠了那么多物资太过于兴奋，秦朝阳今天晚上打了一个从未有过的持久战。

    你不是军花吗，陪我战战战！

    从一开始就是发起总攻的节奏，一直到最后！

    哪怕敌人已经举起白旗投降，甚至全面溃败，秦朝阳都没有停歇。

    一直到敌人的阵地全面瘫痪了，秦朝阳才停下了进攻的步伐。

    “计划怎么样了？准备什么时候动手？”

    事情办完之后，秦朝阳搂着魏生静，然后问了一句。

    “呼呼呼～原本计划是明天一早行动，先带人马去到那附近，然后晚上偷袭，不过现在计划恐怕要改变了。”

    “我现在浑身就跟散了架一样，别说打仗了，没力气！”

    “这都怪你啊！”

    秦朝阳一阵得意，魏生静虽然在埋怨自己，但是从另一方面可以看出，魏生静这是无限满足的一种表现。

    不得不说，让军花盛开的滋味还是不错的。

    “放心吧！”

    “你只要安心的睡一觉，到明天早晨我保证你生龙活虎！”

    秦朝阳是半个小时后离开的，他给魏生静治疗了一下。

    然后随便找了一个空房间，在里面直接进入了空间。

    刚刚进入空间，就看到那四只大狼狗在对着他咆哮，然后朝着他冲了过来。

    这要是普通人，哪怕是陈虎这样的，恐怕也对付不了四只大狼狗。

    甚至只要几个照面就被撕成粉碎，要知道四只大狼狗的战斗力可不是说着玩的。

    但是秦朝阳可不怕，意念一动，这四只大狼狗就被定住了。

    秦朝阳毫不客气，直接对着这四只大狼狗抽起了大嘴巴子。

    一直打到四只大狼狗害怕，他才将禁制给解开。

    四只大狼狗感觉到能够活动了，立马远遁。

    这个人类太可怕了！

    但是它们哪里跑得掉？

    直接撞在一个透明的护罩上面，撞的七荤八素。

    这时候秦朝阳拿出了一块鸡腿，然后对着四只大狼狗晃了晃。

    训狗的人都知道，要想将一只狗给驯服，第一件事情就是打，打到它害怕。

    让狗从心底里对你产生恐惧。

    但是一味的打压是不行的，逮着了机会它们就会跑。

    所以接下来就要上胡萝卜。

    大棒加萝卜不仅放在人身上有用，放在动物身上同样有用。

    四只狼狗其中的一只，应该是母的，缓缓的朝着秦朝阳走了过来。

    秦朝阳将鸡腿送到了大狼狗的嘴边，大狼狗看了一下秦朝阳，然后缓缓的张开了嘴巴。

    这时候秦朝阳才开始伸出手，慢慢的抚摸，一开始大狼狗还有点害怕，后来慢慢的也就适应了。

    毕竟狗和狼不一样，狗它通人性，在骨子里面对人就有一种顺从感。

    再说这几只大狼狗也是被人饲养的，只不过现在换了一个主人罢了。

    搞定了这一只，然后用同样的方法，将另外三只狼狗也给驯服了。

    等搞定了四只大狼狗，秦朝阳拉着它们来到了他划的羊群和牛群这些地方。

    此时这里有几十个人，一个个心惊胆战的。

    其中有几个守卫，剩下的全都是饲养员。

    差不多用了半个小时时间，秦朝阳跟这些人交代清楚了，将狼狗也交给了他们。

    这一块地方以后就设成牧场，还是让原有的这些人负责。

    另外接下来他还会将那边之前自己养的小鸡，小鸭，也一起搞过来。

    合并在一起，由专业的人来饲养。

    看了一下时间已经到了早晨5:30了，秦朝阳又找到了米莱。

    然后带着米莱来到了这里说明情况，总之一切事情搞定之后，已经到了7点。

    现在，秦朝阳空间的架构已经形成了初步规模。

    总的治安成员有250人左右，其他人口已经突破到11000人。

    另外就是有一个规模不小的养殖场，接下来的任务只有两个，一个是建筑一个是开垦荒田和种草。

    首先他要将这附近的绿化全部给做出来，这些草有些就是简单的草坪，但大部分都是可以提供给动物吃的。

    至于怎么发展，如何发展，那就不是秦朝阳负责了，米莱的作用就是这个。

    这个世界总共有两个地方不管是动物还是人类都没办法进入。

    一个就是秦朝阳每次进来的入户区域。

    这里相当于核心区，地方也不是很大，差不多就是一个足球场大小。

    除了他授权，否则一只苍蝇都飞不进来。

    另外一个区域，就是那个山顶上。

    山顶上有一块地方，是任何人都去不了的，因为上面秦朝阳种了一些东西，比如人参。

    秦朝阳又看了一下那颗毒蘑菇，已经快成熟了，下面的翡翠能量也耗的差不多了。

    现在秦朝阳迫切的想知道，既然叫仙蘑菇，那么成熟之后肯定会有变化的，不然就应该叫毒蘑菇才对。

    忙完了这些之后，秦朝阳直接回到了房间，此时的外面已经有人在行走和说话了。

    今天是一个比较特殊的日子，也是他们第一次对外扩张势力的日子。

    秦朝阳明面上是不参与此次战斗，但实际上他还是要偷偷的跟随。

    简单点来说，他不太放心，毕竟这些人都是宝，死一个少一个。

    起码他要保证没有什么特殊情况发生。

    “小师弟，我们啥时候回国呀？”

    就在这时，师姐陈述娴走了过来。

 第459章：女人多了的烦恼

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一看到这个师姐他就头疼。

    所有女人当中，有的女人是秦朝阳勾引的，有的女人还是秦朝阳用强的。

    比如火凤，比如蒲桑隐。

    这两个女人基本上都差不多，但大多数都是自己靠上来的。

    唯独这个师姐是个例外。

    从某些方面来说，秦朝阳是被这个女人用强的，这从心理学的角度上来讲，秦朝阳他是非常憋屈的。

    但是这个女人和其他女人又不一样，比如杨颖静，秦朝阳可以不用负责任，毕竟是你主动的。

    还有方雅也是一样，大家友情互相PK，你好，我也好，大家一起好。

    陈述娴是自己师姐，是关玉河的弟子，有了这样的一个身份在压着，秦朝阳只能忍着。

    原本想找个机会好好调教一下这个女人，但是机会一直不多。

    “师姐，是不是国内催的急了？”

    “要不你和果儿先回去吧！”

    “我在这里估计还有两三个月，暂时回不去的！”

    秦朝阳开始胡扯了。

    其实他的目的就是要将这个女人给搞回国，在这里简直太碍事了。

    另外还有那张杨果儿也该回去了，她的那些队友已经带着古玩回到了国内，再不回去说不过去。

    “啊，还要这么久啊！”

    陈述娴的确是要回去的，毕竟她们都是有工作的，不像秦朝阳就是一个无业游民。

    “小师弟，你就不能跟我们一起回去吗？”

    “大不了，我听你摆布就是了。”

    陈述娴一边说着，一边来到了秦朝阳的身边，怎么看怎么像在打秦朝阳的坏主意。

    “师姐，你和果儿先一步回去，我找人护送你们。”

    “等我回国了，一定第一时间去看你，这总行了吧！”

    秦朝阳开始了劝说，而且顺便将张杨果儿也拉了过来，一起劝说。

    说句实话，张杨果儿也好陈述娴也罢，本意是不想回去的，毕竟这刚经历过某些事情，正是食髓知味的时候，这要是离开了，下一次还不知道啥时候……

    不过秦朝阳说的也对，这两个人除了国内还有工作之外，本身还要回去复命。

    这东西都送回去了，这人还停留在这里，多少有些不太像话。

    张杨果儿之所以能留在这边，那是因为她受了伤，以养伤的这个理由确实可以拖一段时间。

    陈述娴自然就是留下来帮忙照顾师弟，这也说得过去，总之这两个女人留下来几天是没问题的。

    但是这个时间它是有个限制，你不能无休止的停留在这边。

    经过好一番劝说和保证，两个女人决定回去。

    秦朝阳心里顿时乐开了花。

    毕竟这里不是瑞城，要是在瑞城秦朝阳巴不得女人越多越好。

    哪个男人会嫌弃漂亮的女人多？

    但是这里不行，秦朝阳他有自己的事情要去做，如果身边一直带着几个女人，实在是太不方便了。

    至于回国后去看她们，这个只是说说而已，毕竟秦朝阳等这边的事情忙完之后，就打算去国外。

    另外还要去黄莺那里一趟，这年底可没有多少时间了。

    秦朝阳是十月下旬离开金陵城的，现在都11月中旬了，马上都快一个月了。

    所以他的时间真的很急，那么身边带着几个女人确实是非常不方便的。

    好在经过一番沟通和劝说之后，这两个女人决定明天一早回去。

    也就是说，她们两个还想在临走之前吃顿饱的，这一点秦朝阳自然明白，也必须得满足。

    很快，在房间里，秦朝阳把她们一一绑到火箭发射台，送她们上了天。

    忙完后，秦朝阳离开了山寨。

    他自然不会走远，就跟着大部队后面吊着，差不多到达目的地的时候，已经是下午1点多了。

    他们这一次算得上是轻装上阵，每人都带着干粮，和足够用的子弹炮弹之外，其他的都不需要带。

    等吃过午饭之后，所有人挤在附近的大山上休息。

    攻打别的势力自然是偷袭最好，偷袭自然要选择夜深人静的时候。

    秦朝阳感觉闲着也是闲着，于是进入了空间，现在这里有的是翡翠，他也要开始为突破做准备了。

    他这一次的境界停留的时间最长，第一是因为忙，这第二就是资源。

    因为蜘蛛的事情，秦朝阳得到了大量的人参，这些人参晒干的他准备接下来服用，那些活的，全部被他种植在山顶上。

    秦朝阳没有立即服用人参，这东西虽然能量巨大，但是毕竟稀少。

    他要下手的自然还是翡翠。

    翡翠这个东西的确很值钱，但是秦朝阳现在也不是傻子，如果将大量的翡翠投入市场，到时候肯定会崩盘。

    就跟一个国家拼命搞房地产一样，大量的房屋投入市场，这个国家很快就会出现问题。

    短时间内的确可以得到很大的资金，但是也会为以后埋下一个祸端。

    正如国内的房地产一样，因为房子太多，老百姓们也不傻，他们已经不愿意购房炒房了。

    那么翡翠也是一样，一旦这个数量太多了，市场价格肯定会一降再降。

    这会与他接下来开原石市场的计划起冲突，到时候会将自己给玩死。

    资源掌握在自己手上，要学会控制，这叫饥饿营销。

    关于这一点还是从上一次得出的启发。

    上一次秦朝阳解出了大量的翡翠，最后还是打折卖给了沈氏集团。

    如果按照正常销售方式，就秦朝阳那一批翡翠，少说也得值40多个亿。

    可是最后才卖了30多个亿，这就是一个最大的弊端。

    从那一次以后，秦朝阳明白了一个道理，物以稀为贵，哪怕是钻石，一旦成了规模，就不值钱了。

    所以秦朝阳接下来他只走一个路线，那就是高端路线。

    只有价值连城的翡翠，他才会拿出去售卖，像中低档的翡翠，他宁愿自己消耗掉，他也不会花费精力去大规模投入市场。

    秦朝阳直接坐在地上，他的边上就是那一堆这几天解出来的翡翠。

    也不管大小，也不管品种，只要不是高档的，秦朝阳会毫不犹豫的进行吞噬。

    他的吞噬速度非常快，现在已经能够做到十分钟吸收一块两斤重的翡翠。

    随着时间的流逝，翡翠数量开始减少，秦朝阳体内的小鼎也发生了变化。

 第460章：境界提升七级

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    此时小鼎内的蓝色液体开始增加，而且增加的速度非常快。

    小鼎内的蓝色液体，从原本的三分之一，变成了一半。

    然后变成了三分之二。

    当秦朝阳吸收完差不多三四十块翡翠的时候，液体已经到了鼎口的附近。

    秦朝阳停止了吞噬，然后开始查看。

    看着一地的碎渣，心疼坏了。

    哪怕他刚刚吸收的那些翡翠质量都是最差的，但就这个数量，少说也得破亿了。

    一亿啊，就这么没了，这可是一个小目标啊。

    摇头苦笑了一下之后，秦朝阳拿出了一株人参，毫不犹豫的塞进了嘴里。

    这玩意儿还是吃比较划算。

    结果刚刚咀嚼了两下他就后悔了，太他妈苦了，感觉就像吃了黄连一样。

    不过自己选择的路要自己承受，哪怕现在嘴里是一坨屎，他也要咽下去！

    随着“咕咚”一声，一坨屎下肚，然后开始炼化。

    人参的能量就要比翡翠强太多了，也纯多了。

    秦朝阳一共炼化了三株人参，然后他就停止了，因为和以往无数次一样，体内的小鼎上方的珠子开始疯狂旋转。

    旋转的气流，带动着小鼎内部的液体开始旋转，然后就像一个蓝色光柱一样。

    秦朝阳就这么看着此时体内的变化，总感觉非常的不可思议。

    自己的身体为什么会有一个小鼎，鼎里面为什么会有液体，液体的上方为什么还有一颗珠子？

    不对，是两颗珠子。

    那一颗小几号的黑珠子，此时躲得远远的，仿佛害怕现在正在旋转的这颗珠子一样。

    旋转的时间并不长，大概也就一分多钟，秦朝阳感觉到身体里不断在变化。

    和以往一样，充裕的灵气正在改善了他的身体，力量，体质，速度，灵力，感知力等，都有显著提升。

    虽然他没有去试验，但是秦朝阳百分之百的可以感觉得到，这一次晋级所带来的改变比以往任何一次都要强大。

    等珠子和液体完全停止了旋转之后，毫无意外的，珠子变成了紫色，小鼎里面的液体也变成了紫色。

    他晋级成功，赤橙黄绿青蓝紫，秦朝阳已经突破了七个等级。

    至于后面有没有其他等级，秦朝阳不太确定，不过看小鼎内的液体又变成了之前的三分之一，这就说明肯定还没到达终点。

    关键是他也不能到达终点，如果这个时候他的进化之路到此为止，那么他也就是比普通人强一些，生命长一些而已。

    那么下一次晋级会是什么颜色呢？

    白色？黑色？

    看着一地的翡翠和人参，他有种再接再厉，一鼓作气全部吞噬完的冲动。

    不过秦朝阳放弃了这个念头，因为每一次晋级之后，都有一个不适应期。

    如果连续晋级的话，副作用非常大。

    他需要将身体里各项数值和属性进行试验和适应。

    想到了这里，秦朝阳果断的选择了离开空间，然后朝着一个方向飞驰而去。

    秦朝阳没有保留，他将速度拉到最大，经过短暂的两分钟试验，他测出了自己的速度比以前最少要快一倍。

    然后就是力量等其它属性。

    都有不同程度的增加，就他现在的力量，一头大水牛都可以完全轻松的举起来。

    看了下时间，他开始往回走。

    一边走一边顺便想一些事情，那就是接下来的发展问题。

    秦朝阳知道自己的晋级之路并没有完全结束，甚至说可能只是刚刚开始。

    那么以后该怎么办？

    要不要去国外买一块土地，像很多国家土地都可以私有，那么购买一块土地。

    将那里建成一个很大的私人庄园，以此来隐藏自己的身份？

    甩开了乱七八糟的思绪，秦朝阳开始了他的行动。

    天渐渐黑了，他要先去摸一下对方老巢的情况。最好是能够将对方的军火啥的，全部给吞了。

    这会给接下来攻打山寨创造有利条件。

    ……

    独眼龙最近他的右眼一直在跳，俗话说左眼跳财，右眼跳灾。

    因为他没有左眼，所以那是不可能跳的。

    跳的只能是右眼。

    而且这种眼跳已经维持了好几天了，其实他也猜到了，心里的这种不安来源于哪里。

    独眼龙的山寨距离刀疤龙的山寨并不是很远，所以昨天那边发生的事情，他这边自然知道一些。

    虽然不知道具体发生了什么事，但是多少能猜到肯定有异变。

    关键他不知道这事情对他来说是好还是坏。

    如果是内斗，这对于独眼龙来说是一件好事，毕竟刀疤龙势力膨胀得比较快。

    先是吞掉了黑龙寨，然后又吞掉了蜘蛛，另外就是占领了那条矿脉，又增加了实力。

    这种速度的增长是非常恐怖的，但是，也会有弊端，那就是内部不稳。

    所以独眼龙猜测，很可能是蜘蛛和刀疤龙在火拼。

    如果是这种情况，那对于独眼龙来说绝对是最好的一个消息。

    打仗总会死人的，何况两帮人还在山寨里面火拼，这死伤的人数绝对不在少数。

    按理说这种情况下他就不应该心慌。

    为了防止万一，独眼龙也不是没有做准备，他甚至将外面所有的成员全部召集回来了。

    足足550人！

    这些人现在都在山寨里面，独眼龙和蜘蛛不同，独眼龙他的产业不是翡翠，而是罂粟。

    虽然他占领的区域不大，但是几百亩的种植规模还是有的，只不过他没有加工厂。

    也就是说，他只负责生产，然后将原材料卖给其他势力。

    其实这样是非常吃亏的，但是没办法，谁叫他的实力就这样呢？

    想要扩张就得有钱。

    这个时候，秦朝阳就在不远处观察着这个独眼龙。

    能住在核心区域，又有大批量守卫守着。

    那么这个独眼仔肯定就是他要找的独眼龙。

    秦朝阳缓缓的拿出狙击枪，他有这个自信，隔着木板也能一枪将这个家伙给干掉。

    但是他又犹豫了。

    如果将这个家伙给控制起来，是不是可以直接结束战斗呢？

    最后秦朝阳还是放弃了这个想法，他的那些手下需要锻炼，如果一直打顺风仗，迟早有一天会吃大亏。

    死一点人无所谓，哪一支强大的队伍不是从死人开始的？

    所以秦朝阳直接收起了枪，他没打算杀这个家伙，更没有打算控制这个家伙。

    他需要的是练兵。

    不过那些仓库里的物资倒是可以光顾一下。

    嘿嘿嘿～

    将狙击枪收了起来，秦朝阳的身影这么一晃就消失在原地。

    开搞！

 第461章：攻克山寨

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没有在这里多待，这个地方本来就混乱，他要想统一这个地方，首先就得让自己的势力强大起来。

    要想让实力强大，除了人员数量之外，另外一个办法就是增强士兵们的战斗力。

    不然势力如果无限扩充，那些军费开支也是不得了的一件事情。

    甩开了乱七八糟的思绪，秦朝阳开始寻找，这也是他最喜欢干的一件事情，那就是寻找那些武器，弹药和值钱的东西。

    秦朝阳只用了一刻钟左右，就找到了仓库。

    这里的仓库一共有三个分区：军火，粮食，杂物。

    杂物分区那边乱七八糟的啥东西都有。

    粮食和杂物，秦朝阳根本就没去弄，因为只要等山寨打下来，这些东西都是他的。

    粮食正好拉回去给自己的人用，杂物能用上的就用，用不上的拉倒。

    他这次主要目的就是军火！

    先把军火库给掏空了，让独眼龙没有支撑。

    等打完了再放回去，免得引起怀疑。

    秦朝阳没有丝毫的犹豫，因为这些事情他已经干的次数太多了，简直顺手得不得了。

    随手将几个守卫给打晕扔进了空间，然后就开始搜刮，这刮得那叫一个干净！

    秦朝阳现在的空间实在是太大了，别说里面有一万多人，就算是再增加十倍，甚至百倍，他都有地方给这些人安家。

    不过他没有打算无限扩张，毕竟现在条件不足，如果人口太多，这吃的，喝的加上用的，都是很头疼的一件事情。

    另外还有一点，这人口多了，住房问题就不好解决，管理起来就更混乱。

    所以目前这么多人够了，再多的话，他就有点承担不起，毕竟这个国家太穷了。

    这段时间搜刮的物资，也就能够维持一万多人生活。

    说不定等哪一天秦朝阳去了其他发达国家，随便来上几下子，他就算养活上百万人那都不成问题。

    将军火仓库给搜刮一空之后，秦朝阳就离开了山寨，然后躲在千米之外的大山中。

    爬到一棵大树上，然后将自己的狙击枪给拿了出来，通过瞄准镜在看着山寨里面的情况。

    目前世界上狙击枪最远的射程差不多是2000多米，不过这里说的是最远杀伤射程，到了这个距离它的杀伤力和准度基本上已经被无限削弱和偏移了。

    就拿秦朝阳手上的这把狙击枪来说，它的有效射击距离是1500―1800米。

    也就是说差不多在1.5公里。

    配合上秦朝阳的神眼，目前这个射击距离已经足以百发百中。

    看了一下时间，距离陈虎等人发起偷袭攻击的时间还有一个多小时。

    秦朝阳直接将是枪给收了起来，然后就坐在树杈上面闭目养神。

    睡觉他是不需要的，但是可以思考一些事情。

    首先想到的还是他的空间问题。

    这个空间现在变得那么大，而且山川河流，甚至湖泊都已经成型了。

    但是还是没有到尽头，他也不知道这个空间到底有多大，空间世界会不会跟地球一样也是个圆形？

    还有这个空间从来不下雨，到底是没达到这个条件，还是这个地方本就没有雨？

    另外就是太阳，秦朝阳之前始终感觉不到太阳，因为头顶上总是雾蒙蒙一片。

    但是又能分辨得出来白天和黑夜。

    这一次的晋级，空间扩大了之后，秦朝阳已经看到了太阳。

    虽然这个太阳还是很朦胧，但的确是看到了，也就是说他的这个顶已经被打穿了，那么接下来会不会就有雨水？

    哒哒哒――！

    砰砰砰！！！

    毫无头绪的乱想着，突然一阵枪炮声让秦朝阳回过神来。

    看了一下时间，已经到了偷袭攻击的时间了，此时独眼龙的山寨里面，正遭受着炮火的袭击。

    一时间整个山寨乱成一团，守在门口的那些守卫，此时死伤一片。

    看样子偷袭是成功的，在猛烈的重火力攻击之下，山寨的大门直接被炮弹给轰的粉碎。

    独眼龙今天晚上睡得比较晚，或者说这几天他睡得都比较晚。

    今天刚刚睡下没多一会，就被炮弹给炸醒了。

    他知道糟了，他这几天猜想的事情果然成真了。

    于是衣服都来不及穿，直接拿着武器带着人就参加了战斗。

    他们山寨可战斗人员也就500人，可是陈虎和魏生静带领的人足足是他们好几倍，又是晚上发动的偷袭。

    这战斗简直就是一边倒的屠杀。

    秦朝阳就这么盯着看着，如果发现隐藏在暗处的敌人枪手，他就会第一时间帮忙解决掉。

    虽然说是来练兵的，但明知道会死人他怎么可能做到袖手旁观？

    好在这两方实力真的不在一个档次，整场战斗从进攻到结束还不到一个小时。

    独眼龙的山寨就被攻了下来，500多人，最后俘虏了差不多200人。

    其中独眼龙就包括在内。

    陈虎那边也死伤了100多人，其实这个数量很正常。

    毕竟就算是偷袭，但是人家占据着防守的优势，你要进攻总得冲锋。

    所以折了这么多人也是合情合理，是一个能接受的伤亡数字。

    战斗结束后，秦朝阳非常准时的出现在战场上，不过在这之前，他已经将之前收走的武器弹药又送了回去，免得引起震动。

    他先给予了战士们的肯定，然后就是一番慷慨激昂的演讲，其目的自然是想将这投降的200多人给收编了。

    在一个房间里。

    秦朝阳看到了五花大绑的独眼龙。

    “将你的资产全部交给我，我送你去一个地方好好生活，起码保证你能活下去。”

    “另外，说不定我还可以交一支队伍给你让你来负责。”

    独眼龙用他仅剩的那一只眼睛，死死的盯着秦朝阳。

    说句实话，他不认识秦朝阳，但是不代表他就傻乎乎地会听这个家伙的。

    自己肯定是要死的，这个家伙没杀他，无非就是想要自己账户上的钱罢了。

    一旦自己将这些钱给吐出来，下一秒……

    就是嗝屁！

 第462章：送走二人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你还是杀了我吧，别白费口舌了，我将我的资产交出来，同样也是一个死！”

    “我独眼龙在这个地方混了几十年，你这种小把戏对付我根本就没用，想要我的钱，门都没有！”

    秦朝阳笑了笑，他自然知道事情不会这么顺利。

    除非是那种极度怕死的人，或者说思想还比较单纯的人才会相信这句话。

    很显然，独眼龙不在这个范畴。

    “其实我真的没有骗你，不过既然你不相信，我总得表示一下才对。”

    秦朝阳说完，伸出一只手指对着这个家伙一弹，顿时一股黑气凝聚成一颗小豆子，直接射向了独眼龙。

    没错，秦朝阳自从得到了这个能力之后，还从来就没有用过。

    今天他就要试试看效果，体内的那个毒株一直存在，其实他早就想利用这和毒素了。

    只不过一直没有机会，今天正好有人送上门来了。

    所以说，独眼龙真是个幸运儿，居然有机会第一次尝试这种待遇。

    “啊！”

    被五花大绑的独眼龙，突然受到了这种剧毒的攻击，顿时疼的哇哇大叫。

    然后不停的在地上打着滚，不过他此时被绳子捆绑着，根本就没办法挣扎。

    只能不停的滚着，然后大叫着。

    “你还是老老实实的听我的话，不然我会让你这样活活的疼死。”

    “这种毒经过我改良过了，也不会疼太久，差不多也就疼个三天三夜。”

    “如果你现在告诉我，我说话算话，不仅帮你解毒，而且还给你活命的机会。”

    秦朝阳说完就不再说话了，他有的是时间，实在不行就将这个家伙抓进空间。

    然后不停的折磨他，今天种毒，明天就解毒，然后如此往复，别说是人了，就是神仙来了也挡不住。

    “我说，你快停手，我受不了啦！”

    秦朝阳缓缓的起身，然后一脚将这个家伙给踩住。

    这下子独眼龙连打滚都做不到了。

    “记住，你只有一次机会。”

    独眼龙只能拼命的点头。

    秦朝阳将他的手缓缓的伸向了独眼龙。

    没一会功夫，浑身皮肤黑不溜秋的独眼龙，就恢复到以前的样子。

    他躺在地上重重地喘着粗气。

    “来吧，我们开始。”

    半个小时后，秦朝阳将一个多亿的美金转到了自己瑞国银行卡里面，这才感到有点满意。

    “我说你这个家伙也太穷了吧？”

    “作为一个首领，怎么才这一点钱？”

    独眼龙这个委屈呀，他能有一个多亿，已经算是非常不错了。

    要知道山寨里这么多人要养，武器弹药都要购买，他哪有太多的钱？

    其实这是秦朝阳的一个理解误区，就拿刀疤龙来说。

    以前的刀疤龙也才一个多亿资产，主要是手底下吃喝拉撒那么多人，这每天的消耗就是一笔巨款。

    另外那些打仗的人，都是需要付工资的。

    所以刀疤龙才会对秦朝阳那么客气，因为秦朝阳第一笔买卖就给刀疤龙赚了十个亿。

    后来才有钱去扩大势力，不然刀疤龙想扩张真的很困难。

    “行了，少点就少点吧！”

    “其实我看你还是比较顺眼的，我现在送你去一个地方，以后你就在那里生活！”

    秦朝阳说完，就像抓小鸡一样，将独眼龙给抓了起来，然后直接离开了山寨。

    其他人看到了自然也不说什么，还以为秦朝阳要找一个地方将这个家伙给解决了。

    毕竟俘虏有两百多人，如果独眼龙不死，那些手下就很难真正的控制。

    这是一个非常不安定的因素，所以解决这个独眼龙，就是势在必行的。

    独眼龙其实也是这么想的，结果当他被秦朝阳带到了空间之后，这个想法变了。

    原来秦朝阳说的都是真的，也就是说自己之前受的那个罪……

    艹（一种植物）！

    想到了这里，独眼龙直接给自己抽了两个大嘴巴子。

    秦朝阳将独眼龙交给了毛六，让毛六给这个家伙安排一个小队长的职务。

    像独眼龙这种人还是有价值的，因为他够狠。

    一些自己不方便做的事情，可以让这个家伙去做。

    就凭独眼龙这个一脸凶相，一般人对他还真的有些害怕。

    这样就更方便管理空间了。

    搞定独眼龙，秦朝阳对接下来的行动也就更加放心了。

    他也要着手准备离开了。

    不过在离开之前还要解决两个女人的问题。

    陈述娴和张杨果儿都要送走，但是在送走之前肯定要送一些温暖。

    比如牛奶，鸡蛋，烤肠这些好吃的。

    不然没给好处她们肯定不会走的。

    火凤是必须要留下来的，所以今天晚上她就不参与了。

    毕竟对她来说，来日方长嘛！

    到了晚上，谁都不知道秦朝阳有多么的快乐。

    从某种意义上来说，秦朝阳这是在报复性地昆。

    之前活了二十年……整整二十年，女人的水潺潺都没见过。

    他堂堂一个二十岁出头，身强力壮、血气方刚的小伙子，你们知道以前的夜晚他是怎么过来的么？

    是的！

    你们知道！

    因为你们也是这样过来的！

    ……

    次日一早，秦朝阳终于将两个女人给送走了。

    又想到了空间的事情，秦朝阳陷入思考当中。

    其实，现在值得秦朝阳百分之百信任的人并不是很多。

    这里说的是百分之百。

    也就是关乎到他那个空间的秘密。

    首先，沈思佳肯定是值得信任的，这个女人从自己微末时候就陪着自己。

    虽然说，沈思佳是看中了自己的潜力，这一点秦朝阳他是清楚的。

    但不可否认的是，有潜力的人太多了，能不能走到最后还真不好说。

    沈思佳义无反顾的选择了跟他在一起，支持他，相信他，爱他。

    这个女人绝对是能百分百信任的。

    只不过，这个秘密暂时不能告诉沈思佳，得需要找个时间慢慢的跟她说才行。

    第二个值得信任的人，当属火凤。

    火凤是刀疤龙的手下，结果和秦朝阳有过一次后，就死心塌地的跟着他。

    甚至后来许多事情都是这个女人帮了大忙，也就是说这个女人是绝对可靠的。

    火凤现在除了秦朝阳，可以说是一无所有。

    她本身就是个孤儿，认识的人比如说刀疤龙，山鸡等，已经都死完了。

    所以告诉火凤空间的秘密完全可行。

    而且说出来之后，只有好处没有坏处。

    因为秦朝阳很多事情都需要火凤去帮他做。

    那么让火凤知道这个空间的秘密，秦朝阳肩上的担子反而会轻松很多。

    接下来就是其他女人。

 第463章：说出秘密

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    跟秦朝阳有一腿的女人有好几个，比如方雅，比如杨颖静等。

    暂时都还不算百分之百信任。

    方雅还好，杨颖静其实跟秦朝阳多数还处于合作关系，当然，现在关系肯定要好多了。

    因为杨颖静现在已经将自己定位成秦朝阳的女人，和之前在瑞城是不一样的。

    再就是黄莺，其实这个女人也是非常可靠的，起码不会对秦朝阳不利。

    但问题就是在于这个女人嘴巴容易漏风，就是藏不住话，很容易就能被人给套出来。

    至于其他人，陈述娴，张杨果儿，秦朝阳也是暂时不会告诉她们秘密。

    还有那个席美萍，这个女人跟秦朝阳完全就是合作关系，二人之间可以说没有一丝感情。

    充其量只能算是一个泡友，是那种互惠互利的关系。

    想通了这些之后，秦朝阳打算将这个压箱底的秘密告诉火凤。

    人有时候是需要分享的，一个人的秘密太多，一直憋在心里，没人知道，这是一件很痛苦的事情。

    虽然现在空间里一万多人都知道他这个秘密，但是有什么用？

    那些人永远也不会出来，也就是说等于秦朝阳这个秘密只有他一个人知道。

    看了一下时间，秦朝阳打算离开这里了，于是找到了陈虎和魏生静。

    秦朝阳直接将自己要离开的事情说了一遍，然后就是一番交代。

    “我这次离开，并不是马上回国，我打算去前方那边看看。”

    “这边的事情就交给你们两个负责，我只交给你们三个任务。”

    “第一，不管用什么办法，将附近所有的势力全部给我灭了，我要的是完全统一。”

    “最起码在这一块地方，我不希望看到第二个势力的存在。”

    “第二，无论攻打哪个山寨，将首领给我活捉，等下次来交给我。”

    “第三，将任何一块地方打下来之后，毁掉所有的罂粟田和制毒的工厂，那些毒枭，以及那些首领，全部给我留着。”

    “最后一点，以后有什么事情可以直接打我电话，如果我没有接电话，或者是直接挂断，你们也就不用再打第二次了。”

    “要么我不方便，要么那个地方没有信号，当我看到以后会第一时间给你们回电话。”

    秦朝阳说的这个也算是打一剂预防针，因为有时候确实是因为没信号。

    就比如上次他去对付魏振宇的时候一样，那个地方就没有信号，所有的信号全部被干扰了，就连卫星电话都失去了作用。

    这也是他为什么每一次通知人都要安排人去传消息。

    “首领，罂粟全毁了？”

    “那可都是钱啊！”

    说话之人自然是魏生静了，她生在这个地方，长在这个地方，从小接触到的事物和认知都是跟这些东西有关。

    根本就没有毒品害人的观念。

    在她看来，这玩意就是财富，就算你不卖给华夏，你也可以卖给其他国家呀，没必要毁掉啊！

    所以她不能理解。

    秦朝阳自然明白这个女人心里想什么，不过有些事情他不需要解释。

    等魏生静看到在他的统治下，没有溜冰毒瘾发作的瘾君子，没有为了毒资而发生的血腥争斗，有的只是家家户户的安居乐业，那时候她会明白的

    “静静，这件事情的原因，到时候你问陈虎就知道了，总之我说的这三点一定要照办。”

    “这是硬性规定，没有任何反驳的余地！”

    魏生静不说话了，既然秦朝阳这么说，肯定有他的道理。

    “首领放心，这边交给我们，绝对不会出问题的。”

    陈虎这个时候也表态了。

    秦朝阳满意的点了点头，然后递给了陈虎一张卡。

    “这张卡里差不多有5000万美金，以后我每个月还会打进来一些。”

    “这笔费用就是维持山寨的费用，另外还有这些人的军饷等，这笔钱由你们两个人共同掌管。”

    “其他的我就不多说了，我相信你们没有我在，同样可以做的很好！”

    秦朝阳说完也就没有再过多的废话，直接开着越野车带着火凤离开了。

    秦朝阳之所以给他们这么一大笔资金，正如之前说的，就是用来支撑这边的开销。

    因为这个武器弹药等都要补给。

    而所有开采的翡翠原石，秦朝阳都要控制起来，因为这属于他个人的了。

    也就相当于这个地方以后就是有出无进。

    这利润可不得了啊，说是无本万利都毫不为过。

    “陈虎，他为什么要毁掉所有的罂粟？”

    秦朝阳刚刚离开，魏生静就提出了这样的问题，主要是她实在都想不明白。

    ……

    秦朝阳开着车子带着火凤，直接朝着最近的县城方向而去。

    他没打算继续回去，这边现在这么混乱，对于别人来说避之不及，但是对于秦朝阳来说，正是捞取好处的最佳时机。

    车辆行驶了差不多一个小时左右，他将车子给停了下来。

    火凤第一个反应就是，秦朝阳的炮弹填充就位，想开炮了。

    因为这个家伙就喜欢这种野外Play的调调。

    而且他们已经很多次这样干了。

    最最最关键的是……

    火凤也喜欢这个调调～

    在野外露出，敞开心扉地迎合，总有一种莫名的刺激感。

    不过作为女人，总归要矜持一些。

    所以……

    “朝阳，这大白天的，不太好吧？”

    “要不我们晚上……”

    秦朝阳直接赏赐给了火凤一个大白眼，这女人思想怎么这么龌龊？

    满脑子都是黄色废料，一点都没有自己单纯。

    “火凤，我有一个天大的秘密要告诉你，不过你要有个心理准备，不然我怕你小心脏接受不了。”

    火凤一听这话，感觉到莫名其妙，于是连忙催促起来。

    这普天之下的女人都有一个特点，那就是好奇。

    女人的好奇心比猫还要大，一旦听到了有瓜吃，她们是根本控制不住的。

    秦朝阳既然决定说出这个秘密，自然也就不再隐瞒。

    “火凤，你还记得我们在山谷里遇险的那一次吗？”

    “就是我受重伤的那次。”

 第464章：带火凤进空间

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    火凤当然记得，也就是因为那一次，眼前的这个男人彻底将她的心给俘虏了。

    没有哪个女人会对一个连命都不要去救自己的人无动于衷，更何况这人还是她的第一个男人。

    那一次爆炸，将火凤的心彻底给征服了，甚至后来她可以为了这个男人放弃一切，背叛一切。

    就连刀疤龙，火凤都可以背叛。

    “朝阳，你不会是想告诉我，那一次爆炸过后，你身体有啥后遗症吧？”

    “还有，不会影响哪个方面吧？”

    秦朝阳脑门一黑，这个是问题的重点吗？

    “难道你关心的就是这个？”

    秦朝阳没好气的反问了一句。

    “那当然了！”

    “难道你不知道吗，我吃棒棒糖可不是冲着糖去的，主要是那个棒棒！”

    “你看小卖铺里，超市里那么多皮纸包的糖，为什么只有小孩子喜欢吃？”

    “但是成年人，尤其是女人，就喜欢棒棒糖，难道你不知道原因吗？”

    “因为棒棒糖可以用手拿着舔，而且还可以舔好长时间，那味道真是好极了。”

    秦朝阳被这个女人打败了，他刚才就不应该开车，因为这个女人比他还会开车。

    她能够将这条山路当成高速公路一样开，甚至都不会存在翻车。

    “火凤，你要是再这样，我就不说了啊！”

    “这以后可别怪我，我的秘密没告诉你！”

    秦朝阳决定不说了，不过他忽略了女人的好奇心，现在这个女人棒棒糖都不想吃了，就想知道秦朝阳所谓的秘密。

    “老公，你说嘛～”

    “这一次我保证不打岔，我如果打岔，你就狠狠地捅我，行了吧！”

    秦朝阳一阵无语，这句话怎么听怎么不对劲，看来自己身边的女人就没有一个正经的。

    难怪自己最近这么好色，都是被这些女人带坏的。

    “那行，这次你可不准再打岔了！”

    得到了火凤的点头保证之后，秦朝阳开始说起了自己的故事。

    大致意思就是那次受伤之后，他无意中发现了一个神奇的情况。

    他可以进入另外一个世界了！

    这讲述的期间过程是经过修饰的，反正该加的加，该减的减，总之秦朝阳花了半个小时的时间，将有关于空间的事情全部说了一遍。

    甚至包括了他已经装进去了多少人口。

    这下子火凤震惊了，她的嘴巴张得无限大。

    大得甚至可以直接塞进去一根火腿肠和两个鸡蛋，而且保证都不会露在外面。

    “朝阳，你没发烧吧？”

    火凤一边说着，一边伸手去摸秦朝阳的额头。

    秦朝阳一下子拍掉了火凤的手。

    “这样吧，我带你去看一下就知道了。”

    秦朝阳说完直接带着火凤进入了空间，有时候你说再多还不如让她亲眼看一下。

    当火凤真的被秦朝阳带到了这个所谓的空间之后，她直接原地石化。

    随之而来的就是震惊与激动。

    只要是稍微有脑子的人都知道拥有这样一个空间意味着什么。

    这就好比在某个国家拥有自己的一个小岛。

    因为这个小岛是属于私人的，在这个小岛上他就是皇帝。

    而这个私人空间比小岛要高级多了，首先就是面积，然后就是独立性。

    这个空间完全是独立的，不存在任何影响和威胁。

    “老公，你快掐我一下！”

    面对火凤这个请求，秦朝阳自然没有拒绝。

    于是坏笑着直接在北半球上面捏了一下。

    “哎呀，疼～”

    “人家还想要嘛！”

    这一刻火凤开始发骚起来了，而秦朝阳就喜欢这种骚。

    气氛已经到位。

    开炮！！！

    在这个空间的核心区域，秦朝阳和火凤开始了生物课教学实践活动。

    秦朝阳是老师，火凤是学生！

    秦朝阳拿起了教棍，传播着诱人的生命学知识。

    这一堂课的时间很长，可能是天气有点冷的原因，火凤趴在课桌上哆嗦颤抖了好几次。

    直到秦朝阳叮铃铃地敲响下课铃声，这场生动有趣的实践课才落下帷幕。

    整理完课堂笔记后，两人甜蜜地挽着手，开始在这个空间里走动。

    火凤也见到了那些人，秦朝阳顺带还将几个领导层介绍给火凤认识。

    等巡视完毕之后，二人又重新回到了外界。

    火凤感觉到太幸福了，她居然是这个世界上第一个知道秦朝阳有个秘密空间的人。

    “老公，你太厉害了！”

    “我决定了，等回到瑞城之后，我要将原石店交给别人打理，然后我就待在空间里。”

    “这样一来有几个好处，比如你可以随时来找我，还有你需要帮助的时候，我也可以随时出去。”

    “另外那一块核心区域也是需要打理的，我还可以起到一个监督建设的作用。”

    “不过你得给我权限。”

    秦朝阳心中一喜，他设想的事情还没说出口，火凤居然全说了出来。

    秦朝阳就是这个意思，他需要火凤的地方太多了。

    火凤在外界几乎没有什么亲人，那么让她进去里面打理是非常合适的。

    也不需要每天待在里面，就算是回到金陵城，火凤要是想出来，随时可以放出来。

    想进去了，秦朝阳再将她收进去。

    另外核心区域那边也要建设，秦朝阳打算在那建一个别墅，就按照沈思佳的别墅来建。

    就这么定了，在核心区域划一块地方，放一些工人过去建设。

    “火凤，这一个秘密，千万不能告诉任何一个人，一旦别人知道了，我可能就会变成被切片的小白鼠。”

    “所以，你刚才说的我都可以满足你，我会在核心区域那里建造一栋别墅，以后我们就生活在那里。”

    “等以后条件成熟了，我也会将沈思佳还有一些人也给弄进了生活，到那个时候很多事情就不用遮遮掩掩，我们可以将它搞到明面上。”

    “所以接下来你还不能进去生活，等你回到瑞城之后，你需要做几件事情。”

    “首先就是购买我们所需要建设的材料，我们要有自己的一栋别墅，另外还需要电源。”

    “现在那边只能靠两台发电机在发电，但是很显然以后随着人多，两台发电机肯定是不够，而且柴油发电机很麻烦。”

 第465章：接下来的发展

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “所以我接下来有一个计划，顺着那条河流上去它有个瀑布。”

    “我们要将那个瀑布给利用起来，瀑布上面我们可以建造一个很大的水库，也就是蓄水池。”

    “等蓄水池大了以后，我们可以在那边建设一个水电发电厂，就像三峡大坝一样。”

    “但肯定规模没那个大，只能算是迷你版的三峡大坝，但是一旦建成投产这电量肯定是足够用的。”

    “一旦有了足够的电量，这里面就可以打造成第二个地球，所以我们接下来需要做的事情很多。”

    “首先就是累积资金，然后购买所需要的东西，比如光缆，水泥，钢筋，所有的设备！”

    “你接下来的任务就是在瑞城那边购买一个很大的仓库，然后源源不断的将我们需要的东西给买进去。”

    “从现在开始，瑞城那边所有的收入你不用往我的账户上打，全部用来购买这些东西，反正也不急，我的计划是三年。”

    “我们要用三年时间将这里给建造起来。”

    火凤就这么听着，越听那是越兴奋，这个不是画大饼。

    因为现在空间有了，这就相当于一台电脑一样，它的硬件已经有了。

    剩下的就是软件和各种零部件的搭配，这个东西只要有时间，有金钱就可以完成。

    首先就是资金，如果秦朝阳没有将资金抽调到漂亮国那边建赌场，就凭那一笔资金就足可以完成这里面所有的建设。

    但是这不重要，因为秦朝阳的赚钱速度非常快，现在已经占领了刀疤龙的矿脉，以后翡翠原石这一块就可以不用花钱。

    不仅如此，一旦接下来将周围的势力全部给统一，那么华夏的原石市场甚至世界的大半原石市场，都将被秦朝阳给掌控。

    用日进斗金来形容都是一种侮辱。

    至于时间，他们有的是。

    两三年之内在这里完成基础建设绝对没问题，一旦完成了基础建设，至于以后啥的就可以慢慢的来。

    不过火凤又想到了一个问题，这水利发电可不是什么人都会的。

    于是她将这个问题给问了出来。

    秦朝阳其实也在思考这个问题。

    “这个事情先不急，全世界懂水利发电的国家多的是，这专家教授和技术人才也是非常多的。”

    “现在不是有一个国家喜欢搞核污染吗？我明年的计划就是去这个国家一趟，多的不敢说，弄几十个工程师和专家应该是没问题的。”

    “如果水利发电比较困难，我们就弄核电站，总之，这些都不是问题。”

    “因为有空间的存在，我可以在神不知鬼不觉的情况下，将我需要的东西全部给弄进去。”

    “另外，我接下来要去的地方就是漂亮国，我准备大部分材料都从这个国家搞，我要让他们头疼。”

    不知道为什么，火凤听到秦朝阳这么说，就感觉到非常的高兴。

    她高兴的不是别的，是因为秦朝阳提起了两个国家，可以说这两个国家是大多数华人都非常讨厌的。

    一副只要对方不高兴，我就很高兴的心态。

    “行，我听你的！”

    “我人都是你的，你想怎么弄就怎么弄！”

    火凤现在开车越来越六了，秦朝阳直接无视。

    因为此时的天色已经不早了，再加上火凤已经知道了秦朝阳的秘密，那么接下来很多事情就方便多了。

    第一步将越野车给收进了空间，然后拿出两把枪，二人开始走山路。

    其实秦朝阳这边的任务基本上已经完成，不是他不想回去，而是舍不得回去。

    过来一趟并不容易，如果一旦回去了，再想过来捞好处啥的就非常的折腾。

    再说沈思佳可能也不愿意让他过来，另外接下来他还要去好多地方。

    所以他决定在这边暂时再多待两天，主要是看看能不能弄一些他想要的东西。

    秦朝阳空间里现在武器啥的并不多，除了几门迫击炮火箭炮和一些炮弹，剩下的也就是机枪手雷这些东西。

    而且数量也都是有限的，好东西他就要好好利用，所以军火的大头交给陈虎和魏生静就是最好的选择。

    不然放在空间里也是浪费，他只需要够用就行。

    既然火凤已经知道空间的秘密，秦朝阳自然就开始那他的狩猎计划。

    秦朝阳的枪法有多准，火凤自然是知道的，而且秦朝阳还有着夜视能力。

    像一般动物都喜欢在半夜出来，加上秦朝阳的枪又是装了消音器。

    基本上这一晚上时间，秦朝阳一直在开枪狩猎，而火凤就帮忙拾取，二人忙的是不亦乐乎。

    这些东西自然都是扔进了空间之中，一部分是放在自己的专属区域。

    但是大多数的，直接扔到米莱那里，这些东西就是充当肉食，给里面的人补充营养的。

    之前送进去的那些难民生活实在是太苦了，大多数都是面黄肌瘦。

    就算让他们干活也干不出什么效率，所以将这些人身体给补起来也是至关重要的一个环节。

    两个人在山上兜兜转转了两天，除了打野味就是打野战。

    有一次火凤还突发奇想，说想让秦朝阳趁热去试试雌性猎物的滋味。

    她很好奇这样玩能不能让自家男人来一波奇妙的体验。

    不过秦朝阳干呕地拒绝了，然后还当场把火凤吊在树上进行鞭策。

    两天后，二人将枪给收了去，然后重新换了一套衣服，就是普通的不能再普通的衣服。

    因为他们已经进入了城镇，应该说是一个区比较恰当，这里已经算是缅北军方的管辖之地。

    说句实话，这个国家能搞成这个样子，主要原因就是这个国家本身出现了问题。

    所谓上梁不正下梁歪，如果当兵的都抢老百姓的东西，当权的，都支持电信诈骗，那么这个国家还能好吗？

    不过相对于四大家族来说，确实要好一些，最起码像那种当街杀人抢劫的事情不能说没有，但是少很多。

    走在街道上也能看到正常经营的商店，秦朝阳来这里最感兴趣的地方就是赌场。

    他给了陈虎5000万美金，那么这笔钱肯定是想办法捞回去的。

    以战养战是最好的一种方法，哪里失去了就从哪里抢回来，秦朝阳现在就是要抢。

    但是有一种方法比抢还要快，那就是赌。

 第466章：再遇海棠

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳进的这一家赌场，名字叫做“祥瑞”娱乐城。

    这名字听起来还不错，而且还挂着个娱乐城的牌子，其实这里面除了赌钱之外，还有着毒、情色等业务。

    他们有个最大的特点，那就是光明正大。

    在这里你只要有钱，就可以为所欲为。

    这个赌场里面，放高利贷的可以光明正大的吆喝，提供服务的美女，衣着暴露地招摇。

    她见到一个男人就会上前搭讪，只要你给钱，哪怕就是在众目睽睽之下开干都行。

    小钱钱到位，现在就可以把她的腿扛起来放到肩膀上，然后现场讲解大炮是如何发射的。

    所谓的礼仪廉耻，在这些女人眼里不值一文。

    这可不是说着玩的，秦朝阳已经不是见识过一次了。

    另外就是溜冰，这里面可以一边溜冰一边赌钱，还可以一边玩女人。

    有钱在其他地方是大爷，而在这里简直就是天堂！

    秦朝阳刚刚进来，就被一个人发现了，这个人不是别人，正是之前救下的那三人之一的女人――海棠！

    前面提到过，这个女人是漂亮国的一位战地记者，她的家族是世界金融圈子里臭名昭著的华尔街巨头。

    她的祖上三代，都是玩金融的。

    不过海棠十分例外，读书的时候喜欢摄影，后来就在她父亲旗下的一个电台工作。

    但是海棠不太喜欢枯燥乏味的管理工作，所以她就选择做了一名记者。

    主要是想记录一些事情，反映一下社会现状，甚至有时候还会将她父亲，爷爷这些华尔街巨头的丑闻都给扒拉出来。

    这一次听说缅北闹得挺厉害，于是就带着两名助手准备过来采访。

    再然后就遇到了秋柯等人，最后还是秦朝阳将他们给救了出来。

    不过现在海棠也学聪明了，她没有去四大家族那边采访，因为不靠谱，最后还是想依靠官方。

    毕竟像他们的身份比较特殊，官方还真的不会拿他们怎么样，甚至还会派人保护他们。

    毕竟海棠背后的国家不简单，这边还有大使馆撑腰，所以得罪不起。

    海棠其实这几天一直在打听有关于秦朝阳这个人，可是打听了好几天，都没有这个人的消息。

    今天来到这个赌场，主要是拍一些素材，看看这边的赌场和她那边的赌场有什么区别。

    没错，海棠家里也有经营赌场，就在拉斯维加斯那边，因为那个地方赌博是合法的。

    不过到海棠来到这里之后，看到的全都是不堪入目的东西，简直一塌糊涂。

    当众溜冰淫乱，放高利贷，随处可见。

    就在她拍完一组照片和一些视频准备离开的时候，看到了秦朝阳。

    这个男人，已经被海棠深深地刻到脑海当中，就像白雪公主遇到骑士一样。

    就是这个男人将她从魔爪里面给救了出来，另外还给了他们武器防身。

    不过海棠没有选择马上上前打招呼，她在一旁跟着，甚至还拍着照，再拍一些视频。

    此时秦朝阳手上有10万美金筹码，和之前赌博一样，他坐在了骰子那边。

    因为这个玩法最简单，别人好出千，他也一样。

    差不多十分钟后，秦朝阳的10万块已经变成了240万美金。

    他每次都是叠加下注的，只用了一刻钟，他的小钱钱就变成了240万。

    于是秦朝阳换了一个赌台，毕竟他今天的目的是来赚钱的，而不是来找茬的。

    在一个赌桌上面赢了太多的钱，会让人怀疑。

    来到了第二张赌台，他将200万交给了火凤保管。

    他手上只拿了40万，然后重复了之前的动作。

    等到40万变成320万的时候，秦朝阳又离开了，然后将300万筹码继续交给了火凤。

    他手上拿着20万，再次换桌子。

    虽然比较小心了，但这样的举动，不仅海棠发现了，连赌场工作人员也发现了。

    要知道秦朝阳在这么一会儿时间，就赢了500多万美金，折算成人民币就是3000多万，如果说这样赌场方面还没有发现，那就是一群猪了。

    所以管理层立即开始全方位调查，首先就是观看那些监控录像。

    结果这一研究，没有发现任何出千的迹象。

    骰子是赌场荷官摇的，秦朝阳只是下注而已，不过唯一可以确定的是，这个人是个高手。

    能够听出骰子的点数，而且每次下注赶的这个点都非常好。

    时间又过去了半个小时，秦朝阳用之前的方法，手里的筹码已经突破了5000万。

    他准备收手了。

    于是他带着火凤来到了兑换筹码的地方，刚刚将筹码给换掉，他的肩膀就被人拍了一下。

    秦朝阳回头一看，这是一位美女，一位西方美女，很是面熟。

    其实秦朝阳没有立即认出来也很正常，首先那天是晚上，忙着救人没看仔细，另外就是女人那会儿的头发，衣服啥的都比较凌乱。

    毕竟被困在房间里好几天，没有衣服换洗，没有洗头洗澡，甚至都没有洗过脸。

    和现在相比肯定是有着很大的区别。

    “秦先生，我们又见面了！”

    秦朝阳一愣，听到这个声音一下子想了起来。

    “你是那个外国妞海棠？”

    海棠一听到外国妞三个字，嘴巴就是一嘟。

    “我叫海棠，我不叫外国妞！”

    秦朝阳将那一张卡随手装了起来，然后伸出了一只手。

    “海棠小姐，很高兴再次见到你！”

    海棠也连忙和秦朝阳握了一下手。

    “我也很高兴再次见到你，对了，你怎么会来这里？”

    秦朝阳一阵郁闷，其实这句话是他想问的，结果被这个女人给抢了先。

    “我来这边是为了赢钱，因为我的钱包被偷了，所以我现在回不去，打算赢一点路费。”

    噗！

    站在秦朝阳身边的火凤，一个没忍住，笑喷了出来。

    就这个理由，她必须得点个赞，然后再送上一个铁子666！

    钱包被偷了，居然还有钱来赌钱？

    你这理由还能再扯淡一些吗？

    不过秦朝阳可没理会这些，反过来同样问了一个问题。

    “海棠小姐，我记得不是让你回去吗？怎么还在这里？”

    “这个国家很危险，并不是每一次都能那么好运遇到我。”

    海棠耸耸肩，道:

    “看来我的运气不错，居然再一次的遇到了你！”

    这句话其实刷新的秦朝阳的三观，如果这句话是华夏人说，一点都不奇怪。

    但是他听说过，西方人反应没这么快，像这种脑回路不学个十几二十年中文是应用不了的。

    用某一位专家教授的话说，华夏人的脑子挖出来都比西方国家的人重半斤。

    这句话并不是没有根据的。

    “海棠小姐，我想请你吃个饭，不知道肯不肯给个面子？”

    秦朝阳准备对这个女人下手了。

    之前会出手救她，也是为接下来考虑的。

    他接下来要去漂亮国，那么这个女人很可能帮得上大忙！

 第467章：李曼成

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “好啊！”

    海棠答应的非常爽快，好像就在等着这一句话。

    秦朝阳很是满意，看了一下时间，确实，快天黑了。

    于是做了一个请的手势，就准备离开。

    就在这时却被几个人给拦了下来，秦朝阳还没说话，海棠却先开口了。

    “喂！你们干嘛！”

    为首之人有点尴尬，他们是赌场老板派下来的，目的就是要带秦朝阳上去。

    结果没想到，这个女人出现了。

    要知道这个女人可不简单，过来的时候，是有几名大头兵陪同的。

    那么很显然这个女人是有着背景的，毕竟这个地方是属于军方的势力范围。

    他们其实已经安排人上去请示了，可是秦朝阳和这个女人对话的时间太短，现在却要离开。

    所以才会出现现在这个情况，他们不知道怎么回答。

    就在这时，一名负责人连忙跑了过来。

    “海棠小姐，别误会，我们老板只是想请这位先生上去坐坐，并没有别的意思。”

    秦朝阳算是明白了，这些人原本是想带自己上去，虽然自己确实没有在一个赌桌上停留太久，或者说赢太多的钱。

    但是总金额确实过大，被别人注意到也很正常。

    毕竟这个国家不像华夏，更不像漂亮国，像5000万美金的赌资，如果是放在奥城，就算有鬼，别人也只会注意一下。

    如果还有下一次，他们才会重视。

    因为那边人家赌钱上亿的资金输赢很正常，但是这里不一样，这个地方毕竟是小国家。

    真正有钱的人也不会来这里赌钱，就算有，因为战乱早就跑了，那么像秦朝阳这种动辄几千万的输赢，就显得非常的显眼。

    赌场惯用的伎俩，明面上找你谈，然后用一些手段劝退你，如果你胆小，说不定会诈得你心虚。

    主动将资金退还之外，甚至还需要额外赔偿。

    如果你不识趣，接下来迎接你的可能就是绑架，暗杀，敲诈勒索等等。

    一般后一种方法是建立在前一种方法之后，毕竟有些人他们也不愿意得罪。

    就比如秦朝阳，突然间出现在这个地方，身边还带着一个美女，万一是哪个军方大佬的子孙。

    真要是直接用了后一种方法，很可能他们这个赌场就开到头了，那样的后果是他们没办法承受的。

    那么先用第一种方法先礼后兵，摸清楚这个人的情况，如果的确得罪不起，他们会非常有礼貌的将你给送出去。

    说不定还会给你一份小礼物啥的，反之，那故事就太多了。

    但是现在不一样，这个女人的出现对于赌场来说，也是没考虑到的。

    所以立马派出一个负责人过来打圆场，这事情不管如何，总归要解决掉。

    毕竟他们这边已经派人拦截了，虽然没有动手，但实际上和动手已经没有什么区别。

    既然已经拦住，总归要有个交代。

    “没兴趣，我们要去吃晚饭。”

    “秦先生，我们走吧！”

    海棠自来熟的挽着秦朝阳的胳膊，就要朝着赌场外面走去。

    另外还有几名大头兵，跟着走了起来，很显然这些人是来保护这个外国妞的。

    “你们老板想见我？”

    秦朝阳并没有离开的意思，其实他对这家赌场的老板也感觉到很好奇。

    他就是想见见这个背后老板，能在这个地方开赌场，绝对是一个不简单的存在。

    说不定能对他的漂亮国之行有帮助。

    “是的，就是不知道这位先生方不方便！”

    负责人说话的态度已经非常礼貌了，意思就是，方便你就去，不方便你们现在就可以走，我不会拦你们的。

    “行，那我去看看！”

    海棠其实不想去，主要是她心里有好多话想找秦朝阳解惑。

    但是秦朝阳想去，她就没法没说什么了，跟在后面就好。

    赌场顶楼，也就是所谓的老板办公室。

    此时李曼成就站在门口一直等着，这个家伙年龄约50多岁，头发有些花白，不过整体形象看起来非常的具有气质。

    感觉就像赌神高进里面那个大反派差不多，脸上总是带着一副微笑，不过这就符合他的外号――笑面虎。

    这就是秦朝阳的第一个印象。

    而李曼成也在打量着秦朝阳，这个人年纪不大，应该是二十几岁左右。

    不得不说，这个年轻人不管是外形，还是其他方面，李曼成都是非常欣赏。

    通过他几十年的江湖经验可以判断，眼前这个男人有些背景，绝对不是普通人。

    “我叫李曼成，不知道兄弟如何称呼？”

    李曼成率先伸出手，做了一下自我介绍，然后开始寒暄。

    “秦朝阳！”

    秦朝阳就说了三个字，然后也伸出一只手，和这个家伙象征性的握了一下。

    “李老板，不知道你叫我过来所为何事？”

    秦朝阳一看到这个家伙是个糟老头子，顿是就没多大兴趣了。

    如果是个美女的话，他还有兴趣调侃一下。

    “秦先生别误会，主要是我刚才看你下注，每一次都能做到百押百中，所以我就只是好奇。”

    “请你过来呢，主要就是想询问一下，是不是我们荷官做的有什么地方不对，或者说存在什么漏洞。”

    “我希望秦先生能够指点一下，这样一来，以后我们也好……”

    李曼成一边说着，一边带着他们来到了会客的地方，这时候自然有人送上茶水。

    李曼成现在也是很头疼，他现在也是赶鸭子上架，好在他老奸巨猾，想到了一个不错的借口。

    “秦先生请放心，只要你说出来，我们赌场这边有什么疏漏，我这边一定会送上一份厚礼作为报答。”

    “毕竟，知道了疏漏之后，我们以后就可以进行修改。”

    李曼成最后这一句话，纯粹就是画蛇添足。

    “李老板，有些事情大家都是心知肚明的，俗话说十赌九诈，我只不过是利用了你们这边的规则而已。”

    “你们这边其本身并没有什么大的问题，只不过我这个人的耳朵天生灵敏。”

    “所以在你们的荷官改变骰子点数的时候，正巧被我听到了罢了。”

    “不过你放心，我这个人有个特点，一般赌场我只去一次，简单点来说，我赚个过路费就走！”

    “不过也有例外，像有的赌场想要对付我的，基本上我会赢得他破产，最后连赌场都没有了。”

    “不知道我的意思，李老板能不能懂？”

 第468章：有缘千里来相会

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    听了秦朝阳的话，李曼成眉头一挑。

    没错，他听出来了。

    秦朝阳不仅看出了他们出千，而且也将自己的态度给表达出来了，最后还带着威胁。

    这个年轻人的不简单之处，就在这个地方。

    首先，他没说出千二字，只是说改动了点数，这里多少有点留面子的意思。

    虽然意思都差不多，但是听起来就好听多了。

    就跟有些人偷东西一样，但你说顺手牵羊就会感觉到有点高大上。

    至于后面的威胁，李曼成是相信的，毕竟秦朝阳这么有本事，还敢带着一个女人光明正大的来到别人赌场赌钱。

    你说人家是个愣头青，恐怕他自己都不相信。

    “秦先生，您是从隔壁那边过来的吧？”

    李曼成开始探底了。

    秦朝阳也没有隐瞒，只是笑着点了点头。

    “既然是从那边过来的，不知道你有没有去过瑞城那边的一个小赌场？”

    秦朝阳眉头一挑，这个家伙说的这个赌场，很可能就是蒲桑隐的那个。

    这并不是没有可能，毕竟两边距离近，人家常说，了解你的大多数都是同行，这句话可不是胡乱说。

    “去过，大概两三个月之前去过一趟，我在那个赌场差不多赢了一个亿！”

    “难道李老板也知道这个赌场？”

    “据说这个赌场的老板是个女人，好像姓蒲……”

    秦朝阳也开始试探了。

    李曼成一听到秦朝阳的回答，就知道了秦朝阳的确是去过。

    “秦先生，不瞒您说，那一家赌场现在已经是我的了。”

    “就在上个月，我已经将那一家赌场给盘了过来，我希望秦先生下一次路过那里的时候可以进去坐坐。”

    “秦先生只要报我的名字，那边的人绝对会将你当成贵宾一样招待。”

    秦朝阳听到这里差点笑喷了出来，没想到世界上会有这么巧合的事情。

    此时的火凤也是感觉到非常的意外。

    世界这么大，没想到巧合居然就在身边。

    “好说，下次我要是去瑞城的话，一定会过去看看的。”

    “不过有句话我想提醒李老板，华夏的国情和这边不一样，在那边开赌场还要注意一些。”

    “如果没有什么事情的话，我就先走了。”

    李曼成一听说秦朝阳要走，就打算要请他吃晚饭，不过还是被秦朝阳给拒绝了。

    这种人很可能一辈子只会见一次面，他赢了钱，所以临走的时候，做了一个友情提示也算是不错了。

    至于这家伙能不能听得进去，那就是他的事。

    离开了赌场，海棠就拉着秦朝阳去了一家饭店，这边还属于军方管辖，所以并没有太多的混乱。

    像有些地方该营业的还在营业，不过街道两旁，像做着一些皮条生意的人，还是有不少。

    一家还算不错的饭店里，海棠要了一个包间，至于那几个大头兵安排在外面吃饭。

    “海棠小姐，我上次不是劝你们几个回去吗？怎么还在这里？”

    海棠嘿嘿一笑，道:

    “我本来是准备回去的，不过我在尝试着看看能不能遇到你，没想到还真的遇到了。”

    “对了，你怎么会出现在这里？”

    两个人你一句我一句就这么聊开了，一个是有心，一个是无意。

    渐渐的，秦朝阳得到了很多消息。

    这个女人非常的不简单，应该说她出身的家族不简单，他们祖上三代，都是华尔街的巨头。

    简单理解为，就是这一帮巨头控制着漂亮国98%以上的财富。

    他们一辈子，甚至说几辈子只做一件事情，那就是投资。

    他们控制着一个国家大半以上的赚钱产业。

    像有些小国家的破产，罪魁祸首就是这些巨头。

    秦朝阳下一步的目标就是去这个国家捞钱，那么也就是说，这个女人非常重要。

    只要将这个女人搞定，在以后绝对能起到意想不到的大作用。

    最关键的是，秦朝阳有一个美妙的先天条件：他救过这个女人！

    看来这一次没有急着回去是对的。

    为此，秦朝阳还拿出了一条帝王绿的项链送给了这个女人。

    这条项链可谓是价值连城，就连海棠看了都是咋舌不已。

    海棠是懂货的，她一眼就看出来这条翡翠项链的价值。

    “秦先生，这条项链是不是太贵重了？”

    海棠嘴上是这么说，但是她一点也没有拒绝的意思。

    没有拒绝并不是因为这条项链的价值。

    “我和海棠小姐一见如故，第一次见面算是巧合，那么这一次见面就不能用巧合来形容了。”

    “我们华夏有句话叫做，有缘千里来相会，无缘对面不识君。”

    “缘分这个东西是天注定的，每次都会出现在该出现的时间和地点，天意如此我们是改变不了的。”

    火凤就在边上听着，一开始她还以为秦朝阳看上这个女人了。

    还是那句话，火凤是非常了解秦朝阳的。

    如果秦朝阳看上哪个女人，绝对不会这么麻烦，更不会直接将一条价值连城的帝王绿吊坠项链送给对方。

    虽然秦朝阳有钱，但也从来不如此浪费，所以这里面肯定存在着某种用意。

    所以火凤很乖巧，就在边上吃着饭，一句话都不说。

    “秦先生说的真对，我就感觉到我们非常有缘。”

    “那天在我都快绝望的时候你出现了，在我临走之前又来遇到秦先生，这不就是缘分吗？”

    “你之前说，打算年底去我们国家，这是不是真的？”

    海棠已经渐渐被秦朝阳给攻陷了。

    外国人哪有华夏人那么多弯弯绕绕？

    论做生意和玩话术，华夏人敢说第二，没人敢承认是第一。

    “是的，如果不出意外的话，应该在下个月我就会过去一趟，不过我对那边不熟悉，到时候还请海棠小姐给我做向导。”

    海棠一听，顿时高兴坏了。

    连忙拍着胸脯保证。

    不过这拍的位置真是又大又Q弹。

    秦朝阳都想去帮忙拍两下。

    大洋马的美妙他还没有体验过。

    那对大可爱摇晃起来，视觉冲击力绝对是上上等的。

    这顿晚饭吃的那是皆大欢喜，二人自然少不了加联系方式，就连最后分开的时候，海棠都是一步三回头。

    “看上这个女人了？”

    海棠离开后，火凤终于在无声跟随的两个小时内说了第一句话。

 第469章：目的

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳笑了笑，没有解释什么。

    很多事情不需要解释，他相信火凤懂。

    “朝阳，老实说，你是不是想利用这个女人？”

    果然，秦朝阳没说话，火凤主动将话题引到了这里。

    “这应该不能算全是利用吧？”

    “之前在秋柯那里，我顺手将这个女人给救了下来，当时我是想着既然是漂亮国来的，而我又要去漂亮国，那后面就随缘，说不定能用上。”

    “至于刚刚的事情那就纯粹巧合了，就像我们今天去赌钱，然后遇到了这个女人。”

    “那么我们将话题回到一开始，你说的利用，这一点我不否认。”

    “非我族类，其心必异，外国人她始终就是外国人，我利用完了，也没有什么心理负担。”

    “而且我并没有打算去伤害这样一个人，我只是想在一些关键的时候，要这个女人提供一些帮助罢了。”

    “这个女人本身没有多大能力，如果在普通人家，她就是个普通人，但偏偏她有一个好的家世，既然我接下来要去那边，迟早会用得上这个女人的。”

    “在国内我们需要关系，在国外同样也是如此，至于这个女人具体怎么用，暂时我还没有想好。”

    “反正该需要这个女人的时候，我相信她会出现的，就算她不出现，我也有办法让她出现！”

    秦朝阳说的这些，火凤是相信的。

    可以说，现在了解秦朝阳秘密的人最多的，不是沈思佳，而是她火凤。

    早已经突破了“我知你长短，你知我深浅”的层面。

    秦朝阳接下来就要去漂亮国发展，在那边无根无源的，说寸步难行也毫不为过。

    但是如果有那个女人的帮忙，很多事情就可以轻易的解决掉。

    一条翡翠项链，就算是帝王绿，在这样的便利面前，又能值多少钱？

    这作为一个前期投资刚刚好。

    “朝阳，那你有没有想过将她给弄上床？”

    “这女人长得漂亮，身材又好，你没见她走路的时候都在颤吗？”

    “干她的感觉一定很棒！”

    “只要将这个女人给搞上床，那以后的事情你还不是想怎么弄就怎么弄？”

    秦朝阳瞥了一眼火凤，要说颤，貌似秦朝阳认识的好多女人她都颤。

    比如，沈思佳，蒲美琪，方雅，火凤等等。

    哪一个身材不是好到爆炸？

    但是最离谱的，在胸襟宽广这方面，没有人能超过包小小，就连西方国家的女人，估计都很少有人能赶得上。

    毫不夸张的说一句，就那一对球球割下来，一个脸盆都不一定装得下。

    秦朝阳可是用手丈量过，两只手都抱不下，每次一想到那一对球球，秦朝阳就口水直流。

    这次是出国来的，要不然的话，秦朝阳估计早就将包小小给吃了，看来还得赶紧回去才行。

    还有老同学梁梦幻，也才刚刚开发，这闲置着就是一种浪费。

    “好了，别废话了，我们先找一个地方住下来，然后玩几天我们就回去。”

    火凤一把拉住秦朝阳的胳膊，道:

    “我们找个没人的地方直接进入空间不就行了？”

    “你怎么那么笨？”

    秦朝阳一愣，他真的没想起来。

    可能是因为逻辑思维的问题，以前只要身边有人，他就不会进入空间。

    看来这短时间内还没办法适应过来。

    于是二人开始朝着偏僻的地方走去。

    有时候太清闲也不是好事，尤其是一男一女在一起，这一清闲下来，总归要做一些羞羞的事情。

    但是很显然，火凤现在一个人又没办法应付秦朝阳，所以每一次事情结束之后，火凤都感觉到身心俱疲。

    哪怕秦朝阳帮她治疗，但是过程还是会有些那个啥。

    基本上主要分为三个阶段。

    第一阶段，火凤希望暴风雨来的更猛烈一些。

    中间阶段，好比人吃饱了，但再吃一点也行。

    最后阶段，就好像一个人已经吃饱了，快要吐的感觉。

    火凤需要的就是前面两个阶段，最后一个阶段，最好是可以舍弃。

    但是秦朝阳这边又不行，他做饭总不可能就做那么一点点，再说做出来你总不可能不吃吧？

    所以，当秦朝阳做的饭全部被火凤吃完之后，火凤就会很撑。

    虽然吃了消食片过后，缓解了，但是在后半段吃撑的那一段时间是很难受的。

    “老公，再这样下去，咱这庄稼地会坏的！”

    “要不你再找一个吧，我看那个米莱就很不错，反正在这里面你就是天王老子，我帮你推屁股，你上！”

    秦朝阳直接给这个坏女人一个脑瓜崩。

    这种事情秦朝阳绝对不会让它发生，这就好比一个公司。

    公司老总可以对秘书下手，但绝对不能对下面的几个经理下手。

    主要是对下面的经理下手了之后，以后这个公司根本就没办法管理。

    所以不管什么公司，老板在招高管的时候，他们只看能力不看其他的。

    但是在招秘书的时候，很多时候会考察这个秘书的脸蛋和身材。

    这里有两个目的。

    第一个目的，秘书是老板的门面，你说带着秘书吃饭或者是参加什么聚会应酬啥的。

    别人的秘书那是非常漂亮的，不仅漂亮，还有气质，最关键的是还骚。

    而你带的秘书又老又丑，别人在背后就会笑了，有时候别人还会拿你的秘书说事。

    这就会很没面子。

    至于另外一个目的，那就非常明确了，秘书嘛，大家都懂的。

    有事秘书干，没事就可以干秘书。

    所以秦朝阳找的这个米莱，从来就没打算要去上她，他要的就是绝对的服从管理。

    还是那句话，秦朝阳如果想要女人，那实在太多了。

    就金陵城都有好几个等待着自己去开发，比如包小小，蒲美琪，苏小柔，还有林千寻等等。

    甚至就连那开宠物店的，只要秦朝阳手指头勾两下，这些女人会争先恐后的往他床上爬。

    还有黄莺，这个女人早就准备好了，倒贴都愿意。

    “你想啥嘞，我都问你要不要开后门，是你自己不愿意给我开后门，这可不能怪我。”

    一听这话，火凤对着秦朝阳的腰间就是来了一个180度的大回旋。

    不过秦朝阳说的也对，看来下次自己的确要改变策略了，不然这谁受得了？

    “行了，早点休息吧，从明天开始，我们在这边玩两天，到时候也该回去了。”

 第470章：他乡遇故知

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日，秦朝阳带着火凤，两个人就在街上随便逛着，好巧不巧的，又遇到了海棠。

    说是巧合不太恰当，因为这个女人很可能就是故意在等他们。

    于是，两个人逛街变成了一群。

    秦朝阳的左右手，各有一个大美女挽着胳膊，后面还跟着几个大头兵。

    秦朝阳逛街他是有目的性的，比如看看有没有自己需要的东西，如果有需要的，就会记下来。

    然后晚上开始搜刮物资行动。

    现在火凤也知道了这个秘密，所以在帮忙开始记着，有时候还会提醒一下。

    三个人逛了一上午，然后中午吃了一个午饭，下午继续开始逛着。

    这一逛就逛到了红灯区，其实这里到处都是红灯区，但是眼前的红灯区就比较有名了。

    第一是从事这个行业的人数最多，第二就是从事这个行业的人整体质量最好。

    最后，这里是某个势力控制的一个吸金区。

    这个势力，有人说就是官方背后操控的，只不过明面上不是那么说，不好听。

    只要来到这个地方，大街小巷到处都是做这种生意，不得不说质量都是非常高的。

    这些人有些是本地人，有些是外地人，秦朝阳来到这里的目的，主要就是想看看能不能再弄一些人进去。

    尤其是华夏的人。

    他那个空间里面，八成以上都不是华夏人，虽然大多都会说汉语，但对于以后的发展是不太有利的。

    因为时间久了就会被同化，同化肯定是少数人被多数人同化，就像自古以来外族入侵一样。

    不管是盛极一时的大元朝，还是后来的螨清，最后都成了华夏人。

    因为他们民族的人数太少了，被同化了是改变不了的。

    现在秦朝阳的空间里就是这种情况，所以为了阻止这种现象发生，他想多弄一些华夏人进去。

    主打的就是一个血脉纯正！

    但是在国内弄肯定是不行的，那属于拐卖人口，再说还是自己同胞，他也下不去那个手。

    但是在这里就不一样了，有好多自己的同胞正在受着磨难，他将这些人给带进空间，那相当于解救她们。

    这里的女人穿着都很光鲜，但是光鲜的只是外表，她们是没有人权的。

    就连孩子的卧室都没有自己的所有权。

    像是正在打架的大毛小毛，小毛就被称作是欧罗巴的子宫，那里的女人跟这里都差不太多，命贱如草。

    而在这里，但凡一个地方有几个女人，身旁就会有几个拿着枪的男人，甚至有的手里还拿着鞭子。

    所以只要看到男人过来，那些女人连忙上前去推销自己。

    秦朝阳就根据这些人的口音来判断是不是他们国家的人，然后等晚上再来将这些人给带走。

    “秦朝阳！”

    就在这时，一个比较熟悉的声音在秦朝阳的左手边响起。

    秦朝阳一愣，在这个地方应该没有人认识他才对，怎么会有人喊他名字？

    扭头一看，秦朝阳愣住了。

    居然还真让他看到了一个熟人――前女友苏美珊！

    这是相当意外的一件事情。

    要知道差不多一个半月到两个月之前，具体的时间秦朝阳记不住了，他还在金陵城遇到过这人。

    当时这个女人是怀孕的，还想对自己使用一招仙人跳，结果被他给识破了。

    没想到这个女人现在居然出现在这里，而且看着穿着打扮，和其他女人一样在出来卖！

    难道她现在玩得这么嗨，已经不满足国内的几把，跑到这个地方来赚外快了？

    这是秦朝阳的第一个念头，但随之而来的就被他否定了，因为这个女人不会这么傻。

    “朝阳，真的是你呀！”

    “你快救救我，赶紧带我回去，你再不带我走，我要死在这里了！”

    苏美珊一边说着，一边就扑向了秦朝阳，然后一把鼻涕，一把眼泪。

    秦朝阳这下子直接被搞懵逼了。

    “苏美珊，你怎么会在这里？”

    苏美珊此时一直在哭，她根本就说不出一句完整的话。

    好在火凤听说过这个女人的名字，也知道秦朝阳跟这个女人的过去。

    于是她开始劝慰这个苏美珊，过了好一会苏美珊才从那种惶恐不安和激动的情绪中慢慢的平复了下来。

    紧接着就是说起了自己的故事。

    原来也就在国庆过后那几天，苏美珊成功的找到了一个接盘侠，然后准备敲诈一笔钱。

    她以为是撞了狗屎运，结果那仅仅是噩梦的开始。

    这个男人对苏美珊是非常好，他说自己是国外的华侨，身家十几个亿。

    一听说苏美珊怀孕了，就说要娶她。

    苏美珊自然很愿意，要知道身家十几个亿，又是华侨，那就是可以出国了。

    以后就能享受到荣华富贵，做一个名副其实的阔太太，她也不是天生的贱，无非就是想多捞一些钱罢了。

    不然之前也不会背叛秦朝阳，她就想趁着年轻，多捞一些钱。

    既然这个钱唾手可得，自己就根本没必要去卖笑，去讨好那些不同的男人。

    于是二人立即陷入了蜜月期，可能恋爱当中的女人脑子里面装的都是屎，不知道怎么回事就被带到了这里。

    到了这里情况完全不一样了，首先肚子里的孩子就被打掉了，然后接下来的命运可想而知。

    一般小产跟坐月子差不多，最少要过一个月才能行房。

    结果这个女人小产了第七天，就被人逼着来接客，至于那个她所认为的金龟婿，其实就是一个贩卖人口的人蛇。

    苏美珊在这里已经有一个多月，因为在这一块她的长相算是上等，所以光顾的客人还特别多。

    有时候长得漂亮也是一种原罪。

    苏美珊每天最少要接好几个客人，而且客人提出的无理要求，她都要满足。

    有时候还会好几个一起来。

    三口齐开！

    控制她的人为了让她多接客，甚至逼着她吃一种停经的药物。

    这样一来，每个月都可以多赚几天钱，有时候甚至感冒发烧都不能请假。

    其实不仅是苏美珊，这里几乎所有的人都是一样，如果不听话就要挨打。

    在这边花钱消费的人大多数都是变态的，发泄完了之后可能还会想着法子折磨她们。

    只要给钱，后面的势力，根本就不会过问，如果钱给到位，就是干死了也无所谓。

    好在苏美珊还算漂亮，身材也不错，后面的势力将她当成了摇钱树。

    起码生活方面要比其他人要好一些，但也只是好一些而已。

 第471章：一百块钱

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    听完了这个女人的讲述，出于那一段背叛经历，秦朝阳心里那叫一个痛快。

    如果这是在国内，还可以买一挂鞭炮放一下庆祝。

    不过呢，苏美珊这个女人再踏马的不是东西，那也是来自同一个地方的。

    华夏人有一个共同点，那就是自己人欺负自己人没事，你不能让外人欺负。

    这就跟夫妻两个吵嘴打架一样，不管是男的打女人，还是女的打男人，那都是自家的事情。

    但是外人跑过来打你老婆，那绝对不行的，就算我打不过你，我也要打。

    秦朝阳现在就是这个样子，苏美珊再不是东西，但毕竟是自己人。

    只要没做出伤害国家伤害民族的事情，站在大义这边，秦朝阳都不能无视。

    最起码一点，秦朝阳要将这个女人给带回去，这是作为一个华夏人应该做的。

    “你们负责人是谁？”

    秦朝阳终于开口了。

    其实所谓的负责人此时也就站在边上，如果换成平时，这个负责人早就要上来干涉了。

    但是现在他不敢，很显然，秦朝阳的身份不一般，后面还带着几个大头兵。

    为了一个赚钱的工具得罪这样的一个人，绝对是不值得的。

    “我就是，我叫……”

    秦朝阳直接抬手打断了这个家伙的自我介绍，他没有兴趣听这个家伙叫什么名字。

    “这个人我要带走，多少钱你说一下吧！”

    这个负责人哪里敢要钱？

    一个女人而已，在这个地方都不能算是女人，只能算是一台赚钱机器。

    而且内部的零部件说不定都超保修期了。

    “既然这位先生看上了哪能要什么钱，您尽管带走！”

    秦朝阳点了点头，不过他并没打算白嫖，于是从口袋里拿出了100块钱，没错，就是100块！

    他将100块递给了这个负责人，其实他这么做就是故意的。

    并不是讽刺这个负责人，他们二人之间没仇没怨的，再说在这个国家像这种事情属于稀松平常。

    从某种层面上来说，对方并没有错。

    他讽刺的是苏美珊。

    自己愿意带这个女人离开，并不代表秦朝阳喜欢这个女人，或者说重视这个女人。

    无非就是看在大家出自同一个地方的份上拉一把，同时也告诉苏美珊，你所认为的高高在上，你所认为的很值钱。

    在我看来也就是值个100块而已，我可以用100块轻易的将你给买走。

    这就是所谓的廉价。

    秦朝阳给了钱之后，转身也就离开了，找了一家酒店一行人住了下来。

    值得一提的是，海棠还一直跟着他。

    秦朝阳让火凤去给苏美珊买了两套衣服，主要是这个女人身上穿的衣服简直不能算是衣服了。

    衣服好歹是有遮挡效果的。

    苏美珊露胳膊露腿就算了，三分之二的球球都露在外面，尤其是下面的包臀裙，稍微一走路，里面的丁字小内内都能看得见。

    说是包臀裙根本就不恰当，应该是齐批裙才对。

    “朝阳，我知道错了，你原谅我吧，我以后一定……”

    秦朝阳连忙阻止了这个女人说话。

    “苏美珊，收起你那些虚伪的伪装，如果说有一个人了解你，那么这个人肯定是我。”

    “我救你并不是因为我跟你有什么关系，我救你就是因为你是华夏人，仅此而已！”

    “如果不是因为这个，我看你一眼都侮辱了我的眼睛，一个女人，一个有着美好前程的女人，硬是将自己给糟蹋成这样。”

    “难道荣华富贵就那么重要？”

    “我记得我刚刚认识你的时候，你不是这个样子的，你每天早晨会拿着手机账本计算着一天的花销，身上的钱还能维持多久生活。”

    “我记得那个时候你是不喜欢化妆的，每天也不怎么打扮，我记得那个时候你是最漂亮的，我还记得那个时候你的笑是甜美的。”

    “你再照照镜子，看看你现在是什么逼样，贪慕虚荣，将自己的身体当成一个玩具，随意的被人玩弄。”

    “你对得起谁你告诉我？父母？亦或者你自己？”

    “本本分分的过日子不好吗？凭着自己双手去劳动，创造财富不好吗？”

    “你以为那些有钱人真的喜欢你？他们只是玩玩你而已！”

    “别怪我说话说的太难听，在那些有钱人的眼里你只不过是一个杯子，人家娶什么样的女人娶不到？会娶一个见一面就跟人上床的女人？”

    “你这种女人啊，就是把自己都玩坏了，还要反过来埋怨这个世上没有好男人！”

    “我也懒得说了，你好自为之吧！”

    秦朝阳的确是不想说了，说多了都是废话。

    有这个时间还不如跟海棠互动一下，增进一些感情啥的。

    “朝阳，我承认你说的都是对的，我只想在年轻的时候多赚一点钱，等年纪大了以后过上好日子。”

    “我认为人生短短几十年，我们不能一辈子生活在最底层，我想要出人头地，我没有其他人那个家世背景，自身也没有那个本事。”

    “我唯一的优势，就是我那脸蛋和身体，我一不偷二不抢，凭本事赚钱我并没有什么错。”

    “当然，这是我以前的想法，等我被卖到这里之后，我经过反思和反省，我也知道我错了。”

    “不过我还得感谢你，如果不是你，我不知道我还能坚持多久，我不知道还有多少男人可以肆意玩弄我。”

    “所以我真诚的向你说一声谢谢！”

    秦朝阳没有说话，这个女人说的话，很多时候是不能信的，谁知道她是不是在打感情牌？

    自己现在要做的就是，将这个女人给送回去。

    甚至和这个女人多说一句废话，都会感觉到恶心。

 第472章：就差一点点

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳不再理会这个女人。

    拿了一千块钱扔在了床上，也就离开了。

    然后带着海棠去了隔壁的房间。

    “朝阳，能跟我说说你跟她的事情吗？”

    秦朝阳脑袋都大了，女人喜欢八卦，这一点他是明白的。

    但是没想到外国女人也喜欢八卦，不过秦朝阳现在可没有八卦的心思，他的脑海中在想着一些其他事情。

    主要就是如何将那个女人送回去，想跟着自己一路，那是不可能的。

    自己可不愿意带上这样一个累赘，而且经过这个事情一闹，他已经没有待在这个地方的兴趣了。

    再说秦朝阳确实想沈思佳了。

    于是拿起了电话，直接给陈虎打了过去，安排苏美珊回国的事情。

    这件事情还是交给陈虎比较好。

    “朝阳，我打算后天就回国了，你要不要跟我一起去玩玩？”

    秦朝阳很想答应，不过最后一想还是算了吧。

    “海棠，这次不行，我明天就要离开回国了，如果不出意外的话，在年底我会过去一趟。”

    “如果年底之前我没时间，明年春天我肯定是要过去的。”

    “你放心吧，我们是朋友，我肯定会过去看你的！”

    海棠突然很认真地看着秦朝阳:

    “朝阳，你可以吻我吗？”

    “我的初吻还在！”

    秦朝阳一愣，如果要说是他们华夏人，二十几岁的姑娘说初吻还在，还有这个可能。

    但是西方国家的女人说这话怎么感觉都不太靠谱。

    其实秦朝阳有一个误区，在任何国家都有一个特殊的群体。

    就比如说在华夏，一般上高中谈恋爱那是非常正常的，什么接吻呢，去开房嗨皮都有。

    到了大学这种事情就变成了常态，谈对象的，在外面一起租房子同居的，比比皆是。

    但有一部分人是个例外，那就是这女孩子她家里的条件特别优异，从小养成尊贵的地位与气质。

    或者说眼界要比其他人更加开阔，思想更比其他人成熟。

    因为别人拼搏一生想要得到的，他们一生下来就拥有了，所以那些所谓的优秀的人，在他们眼里可能就会变得很普通。

    就拿沈思佳来说，她的大学都没有谈过恋爱，说的简单点，因为她们身边所谓的优秀的男同学，在她们看来那就是非常普通的。

    很显然，这个海棠就是这样的人。

    这也只是一种可能，也有可能这个女人在说谎。

    不过有时候说谎不要紧，验证一下就明白。

    一个女人是不是第一次，或者说这个女人有没有接过吻，对于秦朝阳来说，用不了三秒就能判断出来。

    所以秦朝阳想验证一下，缓缓的将嘴巴凑了过去，海棠很明显有些期待，但是还有些紧张。

    她闭上了眼睛。

    两人的唇瓣交缠在了一起，秦朝阳真的只用了三秒钟，就确定了，这个女人说的话是真的。

    咱就是说秦朝阳居然捡到宝了！

    在西方国家这种女人可不多。

    都说捡漏捡漏。

    这次秦朝阳又捡了一个大漏！

    一块崭新未开荒的漂亮国土地！

    秦朝阳决定将这个女人就地征服，只要将这个女人给睡服了，那么对以后的发展就会起到一个关键性的作用。

    在登上漂亮国的领土之前，他要光顾海棠的庄园！

    于是他一把将海棠给抱住，一只手顺着她的肚皮，钻进了衣服里面，然后开始向上探索。

    海棠知道会发生什么，但这也正是她期待的。

    活了这么久，第一次遇到这么让自己心动的男人，她愿意为这个救了她一命的东方男人付出。

    秦朝阳的手法很娴熟，没一会就摸到了蒙古包。

    此时的海棠有些不对劲，她感觉到浑身酥麻。

    渴望被眼前这个男人像剥粽子那样将她剥开。

    秦朝阳也没让她失望，已经将手放在了她的背后，轻轻这么一捏。

    单手解扣！

    顿时海棠就感觉到自己的身前，那种束缚感得到了彻底的释放。

    秦朝阳的大手，这下子就可以畅通无阻的进行遨游。

    就在他准备解开海棠牛仔裤扣子的时候……

    “叮咚，叮咚！”

    门铃声不合时宜的响了起来。

    秦朝阳抬起目光，用透视这么一扫，火凤站在门外，顿时刚刚的那种激情就消退了。

    海棠也差不多。

    此时的海棠满脸娇羞，垂着脑袋不敢说话。

    秦朝阳只能将自己的手给抽了回来，然后帮海棠整理起了衣服。

    在海棠耳朵边上耳语了两句之后，就去开门了。

    门一打开，火凤就察觉到了一丝不对劲，满屋子都充斥着荷尔蒙的味道。

    而且海棠脸上红扑扑的，还有丢在床边上的一个特大号罩罩，顿时明白过来了，自己破坏别人好事了。

    秦朝阳脸上没有任何不好意思的表情，甚至还对着火凤吹了一下口哨，就是那种特别欠揍的样子。

    “朝阳，我是不是破坏你们好事了？”

    火凤可不想让秦朝阳这么蒙混过关，直接问了出来。

    “我们俩有什么事？”

    “我就是在跟海棠商量研究一下，接下来去海外的事情，对了，衣服买好了吗？”

    火凤白了秦朝阳一眼，不过她已经习惯了。

    “衣服已经给她了，你打算怎么安排那个女人？”

    秦朝阳稍作思考，道:

    “我已经打电话给陈虎了，明天天黑之前，我们赶到回华夏的那一个路口，陈虎会安排人接应。”

    “到时候让陈虎安排人将她送回瑞城，至于其他的就不关我的事了。”

    秦朝阳说的这个火凤还是相信的。

    就以秦朝阳现在的身份地位和家世，要什么样的美女没有？

    这眼前还有一个出身华尔街大佬家族的女人，如果不是自己打扰，说不定现在都开始插花弄玉了。

    像苏美珊那种女人，虽然长得还行，但是火凤自认为不管是身材还是脸蛋都要比苏美珊强。

    尤其是自己的两个球球，那可是秦朝阳的最爱，每天晚上都能把小男人给夹死闷死。

    抛开这些都不谈，苏美珊不知道被多少男人光顾过。

    也不知道身体有没有病，秦朝阳会看得上那种女人？

    火凤就不一样了，不仅身材好，脸蛋好。

    最关键的是，她后山开荒的事情可是秦朝阳一手操办的。

    那里的美妙，有时候胜过一切！

 第473章：准备回国

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳和海棠的好事被火凤给搅了，不过这对于秦朝阳来说并没有什么影响。

    有时候说不定还是一件好事，这会让海棠更加的期待下一次见面。

    四个人吃过了一个简单的晚饭，海棠也就依依不舍的离开了。

    苏美珊一番梳洗换上了新衣服，总算变得正常了一些。

    不过很显然，这个女人想要恢复到之前的样子，可能还需要一段时间。

    吃饭的时候，秦朝阳注意到一些细节，这个女人现在变得非常胆小，就像惊弓之鸟一样。

    就比如夹一个菜掉到了桌子上面，她的手会颤抖一下，然后还会偷看一下秦朝阳等人。

    这说明这个女人在那边受过严苛的管理，就连不小心掉了个菜，可能都要挨骂挨批。

    吃过了晚饭，苏美珊条件反射的开始收拾碗筷。

    这在秦朝阳看来是根本不存在的，最起码以前二人相处，这个女人吃完了，剩下的事情都是秦朝阳来做。

    像这种类似的，还有很多。

    苏美珊才来这里一个多月，如果持续一年多，这个女人要么疯掉，要么彻底的失去自己的本性，取而代之的是完全服从的奴性。

    奴隶是怎么养成的？

    其实跟这个差不多。

    古代的奴隶，主人随便杀，让他跪着他就跪着，哪怕刀架在脖子上面，他们也不敢反抗。

    因为反抗的结果，可能比死亡更可怕，或者说他们根本就没有反抗的意识，这就是奴性。

    一般要想让一个人变成奴隶，基本上就是从肉体和精神上两个方面来摧残。

    以前苏美珊就像是一只高傲的孔雀，如今变成这个吊样子，秦朝阳也不想说什么了。

    自作自受！

    吃过晚饭，各自回房。

    秦朝阳想拉着火凤去床上，结果却被火凤给拒绝了。

    “朝阳，今天晚上咱们就别折腾了吧？”

    “你等一下不是还要出去吗？还有明天一早我们还要离开这里，咱们就留一点体力好不好？”

    “等我们去了大山中，你想怎样就怎样，这行了吧？”

    秦朝阳摸了摸鼻子，自己的意图这么明显了吗？

    不过秦朝阳还是答应了，有些事情并不是非做不可，再说他今天晚上的确还是有事情的。

    秦朝阳是晚上11点离开了酒店，其实这个时间还是有点早的，因为好多夜生活还正在进行。

    不过他等不了了，因为他今天晚上的目标不集中，这需要很多时间。

    于是悄悄的来到了下午去的那一条街，趁着没人消失在黑夜中。

    他这次的目标很明确，下午记住的那些有华人的地方，他就会悄悄的摸过去，然后锁定目标。

    趁其不注意就将那些人给带到空间去，有的还正在床上办事，不知不觉两个人都被带了进去。

    差不多折腾到3点多钟，秦朝阳才回到酒店，不回去不行，那边已经发现的不对劲。

    大量的人口失踪，肯定会惊动一方势力的，秦朝阳带走的人可不少。

    女人总共有300多，男人自然也不少。

    这些人并不一定都是华夏人，有的顺便也给顺走了。

    反正只要带到空间里，以后都是资源。

    他需要劳动力，更需要女人去里面组建家庭，繁衍后代。

    次日一早，秦朝阳一行三人就离开了这里，比较意外的是，海棠居然来送行。

    二人还进行了一个美式吻别。

    他的空间里是有车子的，不过因为苏美珊在，他不方便拿出来。

    所以只能趁人不注意搞了一辆越野车，然后直接朝着大山那边儿去。

    中午就到了边界，然后顺着山路往山上开，苏美珊第一次走这种山路，吓得她死死的抓着车子。

    生怕一个不小心这车子就翻了。

    来到了集合的地点，也才下午4点多钟。

    秦朝阳让二人在这里等着，他去了大山当中打猎，这次也没打什么大型动物，就打了两只兔子。

    然后升起一个火堆，一边烤肉一边等着。

    差不多烤肉烤好的时候，陈虎亲自带了几个人过来了。

    正好兔子肉吃不完，也就给他们吃了。

    秦朝阳将陈虎拉到了一边，开始交代。

    “虎哥，有些事情人多我不方便说，但现在这里只有我们两个，所以我必须要说清楚。”

    “很多时候，你这边要注意一下，一旦发现什么不对劲，你要立即通知我。”

    “当然，这种可能性不大，但是，不代表没有，你明白我的意思吧？”

    陈虎自然明白，如今的地盘是如何打下来的，陈虎实在是太清楚了。

    可以说，秦朝阳今年下半年主要的重心就在这一块，为了现在这个地盘，秦朝阳出生入死来回奔波。

    可谓是付出了相当大的心血和代价，说白了，在这个势力里秦朝阳目前最相信的还是陈虎。

    毕竟陈虎是自己从国内带过来的，他在这边无根无源的，背叛自己的可能几乎为零。

    至于别人那都不好说，利益面前可以出卖一切。

    如果将火凤留下来那就是最好的，但火凤留下来就是一种浪费，因为这个女人是知道秦朝阳秘密的。

    那么接下来，为了这个共同的秘密，火凤需要负责更加重要的事情，所以留在这个地方作用不大。

    “首领请放心！”

    “只要有我在，这个地盘绝对丢不了！”

    秦朝阳拍了拍陈虎的肩膀，然后又说起了另外一件事情。

    “这个女人你们不要多管也不要多问，安排几个可靠的人将她送到瑞城就行。”

    “她身上有钱，你们也不需要给她钱，唯一的要求就是，确保安全送达。”

    “对了，还有一件事情，等地盘打下来之后，如果遇到人参这类滋补的东西，全部给我留着，我有大用！”

    “另外就是我要的那种特殊的石头，那玩意儿也给我留着，到时候全部放在山寨那边就行。”

    “还有一点，振兴帮那边，之前所有的原石全给我解掉，所有的翡翠全部放在仓库里储藏起来，下次我回来拿！”

    秦朝阳这一交代就是半个小时，等交代完了之后，天也就快黑了。

 第474章：七彩仙灵菇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    等这些人一离开，秦朝阳就带着火凤进空间里面去了。

    现在有空间在，火凤也知道了，那就没必要在山上窝在某个山洞里面了。

    秦朝阳让火凤过去找米莱聊天，他自己研究起了那一株小蘑菇。

    这株小蘑菇现在已经完全成熟，而且名字和属性也变了。

    可能是升级了的原因，也可能是这蘑菇被切出来了。

    秦朝阳终于看到了这个蘑菇的全名。

    【七彩仙灵菇：下品灵药，内蕴大量灵力】

    下面还有一些介绍，以及使用方法和作用。

    秦朝阳就这么看着，果然如他猜测的一样，这个东西在未成熟之前，那就是世上最毒的毒药。

    可一旦成熟就变成了灵药。

    秦朝阳对这个下品灵药没有什么一个直观的概念，但是他能感觉到这一株灵菇，里面灵力澎湃。

    他有一种想吞噬的欲望。

    不过秦朝阳还是忍住了，他现在才刚刚晋级，就算将这个灵菇给吃了也没什么多大效果。

    那还不如留着。

    于是拿出匕首，将这个灵菇给采摘了下来，但是用什么方法储存呢？

    好像以前听说过，储存这种东西一般用的都是玉。

    秦朝阳决定试试，于是拿出了一块餐盘大小的翡翠，然后将中间给掏空，最后再将灵菇给放了进去，将其盖上。

    这个等过两天来看，如果出现灵力流失，那只能尽快服用，如果没有流失，那就说明这种方法是对的。

    就在秦朝阳准备将之前那块已经没有能量的翡翠给扔掉的时候，他看到了从根部又长了一个小蘑菇。

    这个小蘑菇非常小，如果不仔细看，根本就看不到。

    秦朝阳心中一喜，连忙又拿出了一块翡翠，将这个小蘑菇移栽在上面，如果不出意外的话，很快就会成为第二棵毒蘑菇。

    他甚至有种冲动，将那些灰白色石头里面的植物全部给解出来。

    不过最后一想还是算了，这个东西暂时也用不到，还是让它们自然生长比较好。

    这个就跟早产和正常生产是一个道理，早产的婴儿无论是体质还是别的方面，肯定不如正常生产的婴儿。

    秦朝阳有一个猜测，等以后境界提高了，翡翠原石可能就不可以给自己提供任何帮助了。

    因为品阶过低，如今还有效果纯粹是因为自己比较弱。

    那么这些东西就是自己晋级之路的必备资粮，他要好好的培养才行。

    这可不是乱说的，秦朝阳试过，他现在吸收翡翠里面的能量，和之前相比差距简直太离谱。

    如果说之前吸收同等级的一块翡翠，能量的数值是100的话，现在可能只有30。

    这就是差距，越到后面依靠翡翠吸收的效果就越差。

    如果将他的晋级之路，全部数据化，那么一开始是1级的话，吸收一块翡翠能量是100。

    二级就是90，三级就是80，以此类推。

    现在秦朝阳已经冲到了7级，也就是灵液达到了紫色。

    这和第一次吸收翡翠的百分比，相差的就有大概70。

    他现在吸收同等级的翡翠，只有一开始的三成效果，并不是说这些能量没了，只不过质量要求太高，其中的能量都被压缩了。

    看了看自己这么大一个空间，秦朝阳脑袋都大了，这到底该如何发展？

    到底需要多少钱去投资这一个空间？

    要知道那一万多人，现在还在盖房子阶段，就这样建造材料还有很大的空缺，那么以后呢？

    火凤那个原石店赚的钱，恐怕都很难支撑这个空间的改造。

    甩开这些乱七八糟的思绪，因为现在想这么多也没用，赚钱对他来说并不是一件太难的事情。

    难的是到哪去搞人来建设，还是那句话，他迟早要到其他国家去搞人！

    用透视看了一下体内的能量，秦朝阳有种发疯的感觉。

    这里面的能量它已经填充了七次了，结果到现在还是在底部满了些。

    唯一的变化就是颜色。

    彩虹七色已经全部出现了，真不知道下一次升级会变成什么样子。

    秦朝阳甩开思绪，他直接离开了空间，接下来他要进行狩猎。

    有时候带着火凤效率反而会更低，他一个人就不一样了。

    以他如今的速度和神识，只要附近有猎物，根本就逃不掉。

    只要是他认为有用的东西，都会带到空间里面，一部分充当肉食，一部分就采用散养模式。

    不过现在最重要的还是封山造林，空间里面的绿化太少了。

    除了这段时间种植了一些树木之外，剩下的全都是小草。

    那么这一次回国第一件事情就是横扫各大花鸟市场，不管是什么植物的种子，或者树苗他都要。

    最起码也要将里面弄出一块很大的草场和树林再说。

    草场到时候可以养动物，牛啊，羊啊，兔子这些的，至于树木肯定是要弄成树林的。

    这样就有一个可提供动物生长的生态环境。

    目前围绕着这些，空间也正在挖鱼塘。

    这个鱼塘是很有必要的，一旦将鱼塘给挖出来，以后养一些鱼啥的，里面的人就可以有鱼肉河鲜吃了。

    养鱼是最好解决的，直接找一个鱼塘然后购买一批成品鱼放进去就行了，然后再弄一批鱼苗。

    秦朝阳差不多是夜里3点多钟重新回到了空间，一回到里面，就看到火凤躺在一张大床上面睡觉。

    秦朝阳也没有打扰她，将多余的动物送给了米莱那边，他只留了一个半大不小的獐子，然后开始烤了起来。

    火凤可能是被这个香味给吸引了，也不睡觉了，跑过来和秦朝阳聊天。

    “朝阳，年底的时间也不多了，这次回去以后你打算怎么办？”

    秦朝阳这两天也在想这个事情，不过计划总是赶不上变化。

    “首先我肯定是回金陵城的，毕竟我离开一个多月了，也该回去看看。”

    “差不多待个十天半个月，我就去南海那边一趟，毕竟我那里有个游乐场计划，你也是知道的。”

    “这个项目我不一定要让它赚钱，但是有它的价值。”

    “等以后没事的时候可以去旅游度假，人不能一直紧绷着，在赚钱这条道路上，有时候确实需要放松一下！”

    “我以前的计划是，奋斗十年然后享福，不过我现在将这个时间又被压缩了！”

    “我的计划变成了五年，五年内我要将外面所有的计划全部实行完毕，然后开始打造这里。”

    “在未来，我们很可能一大部分时间都会生活在这里面，因为在这里面，我们可以无忧无虑。”

    “在这里，我就是主宰！”

 第475章：悄悄滴回来，打枪滴不要

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，万一沈思佳知道了，你有这么多女人，她要跟你闹分手怎么办？”

    火凤这句话问得是非常不合时宜，不过这也是事实。

    “关于这个问题我也想过，我会慢慢跟她沟通，我这个人最大的优点就是脸皮厚。”

    “只要我的脸皮够厚，我相信她一定会被我的真情所打动！”

    火凤直接无语，脸皮厚，那叫死缠烂打，这个和真情打动有个毛线关系？

    “不说这么多了，我们吃烤肉吧，吃完了早点休息，然后明天一早开始启程。”

    “这一次我出来的时间最长，思佳应该非常想我了。”

    秦朝阳嘴上是这么说，其实他的心里何尝不想着沈思佳？

    秦朝阳是十月中旬离开金陵城的，这一转眼正好过去一个多月，秦朝阳也该回去了。

    主要是他的事情太多。

    这一次回去，肯定要待上一段时间，不然沈思佳肯定会不满意的。

    另外自己的空间里还缺少大量的东西，有些东西这个国家是没有的。

    那么回去还要准备一下。

    而且这次回去，秦朝阳很可能会更跟沈思佳摊牌，也就是空间的事情，还有其他女人的事情。

    秦朝阳也知道，沈思佳肯定知道自己外面有女人，虽然他没说，沈思佳也没问，但不代表对方不知道。

    沈思佳是一个聪明的女人，所以秦朝阳打算将自己的实力透露一部分出来。

    这第一是对沈思佳的尊重，这也算是给自己多加一些筹码。

    如果这次不是在这边，秦朝阳绝对会将空间的秘密第一个告诉沈思佳。

    还是那句话，他不想同床异梦。

    两个人睡在一张床上，其中一方在想着一些其他事情，隐瞒着许多秘密。

    这样的人活着很累。

    他也相信沈思佳不会离开自己，这除了自己的个人魅力和能力外，沈思佳的为人也是一方面。

    这就好比一对夫妻一样，两个人都是在平凡的时候，男的多看外面美女一眼，可能他老婆就会不高兴。

    当这个男人赚钱了，赚了很多钱，那么很多事情，这个女人就会睁一只眼闭只眼。

    当这个男人拥有了永远花不尽的财富，还有了超凡的权力和能力。

    到那个时候，女人甚至会想方设法的讨好男人，别说外面有几个女人，她甚至会将自己的闺蜜送到她老公床上都有可能。

    享受什么样的待遇跟自己拥有的能力绝对是正相关。

    大山当中，秦朝阳带着火凤就这样悠哉地走着。

    他们的最终方向就是华夏。

    只不过一路上也存在着游山玩水的心思。

    看到一些好的植物或者啥的他们就会弄到空间里面，一些树苗也会移栽。

    毕竟空间里面太大，需要的东西很多。

    只要看上的，不管是花也好，树也好，他们直接将其挖起来，然后丢进空间里。

    比如常见的松树，槐树等等。

    秦朝阳挖的树木都不大，一般就是当年的小树苗，因为这种树苗成活率高，只要施肥灌溉，几年就可以长成大树。

    遇到一些小动物他们也会送到空间里去，一部分给里面的人改善伙食，一部分就放到山上养起来。

    二人兜兜转转，等回到瑞城的时候，时间已经到了11月25号。

    秦朝阳针对这边的事情交代了一下，也就是之前说的收购一些东西的问题。

    不过这次他没有在这边多待，也就是耽搁了一天。

    11月26号，秦朝阳坐上了飞机，回到了金陵城。

    秦朝阳没有告诉任何人他回来了，甚至沈思佳都没有告诉。

    就是想给一个大大的惊喜。

    出了机场，秦朝阳直接打了一个出租车回到了别墅，他要先洗个澡。

    等洗完澡收拾妥当之后，秦朝阳又在酒店订了一个包厢，然后还骚包的买了一大捧玫瑰花。

    这才开着自己的车子，去了沈氏集团。

    “静静啊，上班偷懒给我抓到了啊，不是玩手机就是带薪拉屎！”

    李文静正提拉着套裙，刚刚从卫生间出来，就听到了一个熟悉的声音，抬头一看居然是秦朝阳。

    也只有秦朝阳说话才会这么粗鲁。

    “阳哥，你啥时候回来的？礼物呢？”

    李文静弯腰拍了拍小腿黑丝上挂着的水珠，然后抬起脑袋嘻嘻一笑，看到秦朝阳就伸手要礼物，这已经成为了一种常态。

    秦朝阳自然有准备，于是拿了一个盒子，递给了李文静。

    “这可是好东西哦，穿上以后记得给我拍张照片看看，要是好看以后还给你买！”

    秦朝阳说完，没有多做停留，直接朝着沈思佳的办公室而去。

    李文静一听秦朝阳的话，就猜到了这盒子里面是什么东西，连忙跑到自己的桌子上开始打开。

    结果毫无意外。

    一点点的小布片，连接了几根带子，最关键的还是透明的。

    “大色狼，老色批！我呸――！”

    不过骂归骂，李文静竟然是一副爱不释手的模样。

    家人们，这是几个意思？

    沈思佳最近有些忙，主要是秦朝阳让她负责去海外的一些事情。

    甚至还打算过一段时间自己亲自过去一趟，去买一块地皮，然后再发展。

    漂亮国的土地它是私有的，只要你愿意花钱买一块地皮，你想怎么折腾都行。

    然后就是秦朝阳的父母。

    上次二人回老家，将父母接过来之后，秦朝阳就跑了。

    那么作为儿媳妇，又想做一个称职的儿媳妇，沈思佳自然要好好的表现。

    基本上，午饭和晚饭都是李桂兰做的。

    秦朝阳不在这边，沈思佳需要关照的事情就特别多，比如盆栽店，古玩店，现在还多了一个原石店，她都要去看看。

    最关键的是，她想秦朝阳了。

    不仅想他这个人，还想秦朝阳的几把～

    已经好久没有舒服了，她很怀念那种感觉。

    一想到害羞处，沈思佳居然还有一丝脸红。

    甚至就连办公室门被人推开，她都没有发现到，一直到一大捧鲜花，出现在自己面前，沈思佳这才反应了过来。

    然后抬头一看，还以为自己出现了幻觉。

    “老公，你回来啦！”

    “我要棒棒……唔！”

    沈思佳一不小心，将自己心里的想法给说了出来，哪里有一点点的矜持。

 第476章：坦诚

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳没有接花，直接起身扑进了秦朝阳的怀里。

    这一刻秦朝阳又自责了，自己在外面吃好的，喝好的，玩好的，却将这么好的女人丢在这里。

    不过这个想法只出现了三秒钟，就被秦朝阳给否决了。

    老子这么牛逼，在外面又这么辛苦，吃点野味这不很正常吗？

    “老公，你跟我来！”

    沈思佳从头到尾都没有理会那个玫瑰花，迫不及待的拉着秦朝阳朝着休息室走去。

    “老公，你先坐下。”

    “我可能有些生疏了，你先让我适应一下，不过我最近每天都有吃棒棒糖练习哦！”

    沈思佳将秦朝阳按在休息室的单人床上，然后帮他拉开了拉链。

    对着秦朝阳妩媚一笑。

    秦朝阳双手扶住了可爱女人的脑袋。

    没想到啊，这刚回来就能这么舒坦！

    等到二人离开公司的时候，沈思佳是被秦朝阳搀扶着的。

    “都怪你，我现在两只腿都麻了！”

    “以后不许你这么胡闹了。”

    沈思佳一边走着，一边开始抱怨着，秦朝阳这就感觉到很冤枉。

    刚刚自己根本就没有采取任何主动，从始至终都是这个女人……

    好吧，还是那句话，永远不要跟女人讲道理！

    他用大量资金把女人喂得饱饱的，还给做了一次美容面膜。

    结果倒好，明明都爽飞上天了，完事还要挨批。

    一家常去的餐厅。

    两个人一边吃着一边说着，主要是秦朝阳在说，沈思佳在听。

    秦朝阳自然不会傻乎乎的将打仗的事情全给说出来，只是说花了一些钱，其他事情都是陈虎等人做的。

    不过就算这样，沈思佳也是听的聚精会神。

    下午沈思佳选择翘班，二人回到了别墅。

    才一回到，沈思佳那一股骚劲又上来了。

    要说这个女人真有本事，战斗力绝对强劲，最主要的是能打持久战。

    主卧里，精天动蒂的声响……

    一直到下午两点半才结束！

    “思佳，我有一个重大的秘密要告诉你，之前一直没告诉你主要是怕你接受不了。”

    舒服极了的沈思佳本来是躺在秦朝阳的臂弯里的。

    一听这话，心里就咯噔一声。

    其实秦朝阳在外面有女人，她怎么可能不知道？

    聪明的女人喜欢装糊涂罢了，很明显秦朝阳现在就想跟她坦白这件事情。

    那么坦白之后自己要摆出什么样的态度呢？

    首先，分手是不可能的，沈思佳离不开秦朝阳，但是生气肯定是要有的，不然这个家伙以后还不得翻了天。

    就在沈思佳胡思乱想的时候，秦朝阳开始说起了故事。

    其实这个故事和之前跟火凤说的差不多。

    沈思佳的反应跟火凤如出一辙，惊呆了，石化了，这些词都不能完全诠释沈思佳现在的心情。

    “老公，你没发烧吧！”

    秦朝阳一阵无语，怎么这女人都是一个反应？

    上次火凤也是这样子的，现在沈思佳也一样。

    于是他准备将问题简单化，直接抱着沈思将消失在原地。

    “思佳，这就是我说的空间！”

    “以后还会变得更大，这里是独立的，不存在于地球上的任何一个角落，在这里我就是神。”

    “你看！”

    秦朝阳说完，手轻轻的这么一招，那一块差不多就几百斤重的大石头，直接缓缓的飘到了秦朝阳的手上。”

    “这可能就是我的一个能力，也就是从那次受伤之后突然间就这么出现的，之所以到现在才告诉你，是因为我怕你担心。”

    “之前我对这里也很陌生，我也是经过很长的一段时间才将这里摸清楚了一部分，现在这里……”

    沈思佳一句话都没插嘴，就这么听着秦朝阳在说，或者说她还没有震惊中反应过来。

    秦朝阳的表达能力还是可以的，他用了一个小时，将这个空间几乎所有的事情全部说了一遍。

    “世外桃源！”

    听完了秦朝阳的话，沈思佳将这四个字吐口而出。

    “差不多吧，可能比世外桃源更加的好！”

    “我要将这里打造一个比世外桃源更加美好的天地，到那个时候我就是这里的主宰，而你就是这里的皇后！”

    “在这里，我有办法让你的容颜不老，在这里，我可以让你岁月无穷！”

    沈思佳惊呆了。

    说别的东西对她也有吸引力，但远远都没有容颜不老这四个字对她的吸引力大。

    女人最怕衰老，越漂亮的女人越怕衰老。

    国庆之前，沈思佳她妈妈还在的时候，有一次一起洗澡，沈思佳就发现她母亲的身材已经开始走形。

    该起皱的地方起皱，该下垂的地方下垂，那么这会不会就是二十几年后的自己？

    所以沈思佳一直担心这个问题，甚至这段时间经常性的锻炼，还有跳健美操！

    目的就是要让自己的外貌和身形尽可能的保持的长久一些。

    但是现在秦朝阳告诉她，只要在这里，一切都不是梦想。

    “老公，你没骗我吧？”

    秦朝阳抚摸着沈思佳的脑袋，然后又在沈思佳的额头上面亲了一下。

    “思佳，我什么时候欺骗过你？”

    “我有很多财富，也有很多宝贝，但是你就是我最大的一个宝贝。”

    “我可以失去全世界，我也不愿意失去你，我怎么敢欺骗你？”

    这一刻，沈思佳感动了，眼睛开始泛红。

    就在秦朝阳也动情了，准备做一些羞羞的事情之时……

    “你刚刚说永远不会骗我？”

    沈思佳的这句话一出，秦朝阳知道坏了，自己被套路了。

    不过也只能硬着头皮点了一下头。

    “那你告诉我，你到底有几个女人吧！”

    “记住，要老实交代，如果敢骗我，我就将你那东西咬掉！”

    这下子秦朝阳无语了，只能开始说起自己的猎艳经历。

    第一个自然就是方雅了，然后火凤，再然后是杨颖静，梁梦幻，蒲桑隐，魏生静……

    秦朝阳说这些是有选择性的，比如那个席美萍他就没说，毕竟这个女人以后也不会有太多的纠缠。

    充其量只能算是床伴，利益关系而已。

    还有黄莺他也没说，不过张杨果儿和师姐陈述娴他说了。

    沈思佳一只手死命的在秦朝阳腰间掐着，每说一个名字，她就掐一下。

    “思佳，对不起！”

    “我就是个渣男，你将我给切了吧！”

    秦朝阳说到这里，拿出一把匕首递给了沈思佳。

    沈思佳这个气呀！

    将这个男人给切了，那不是给自己找不自在吗？

    到底是惩罚秦朝阳还是惩罚自己？

    她会这么傻吗？

 第477章：沈思佳的态度

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “秦朝阳，你可以呀！”

    “我一开始以为你在外地有女人也就算了，没想到你祸害到家门口来了！”

    “俗话说，兔子不吃窝边草，结果你居然来者不拒？”

    “这么一算，连我在内你居然有了九个女人，你忙的过来吗你？”

    “还有，我知道那个梁梦幻一直对你心怀不轨，果然你们两个还是给勾搭上了。”

    “还有方雅，这个女人才出乎我的意料，都30出头了，居然还学会老牛吃嫩草？”

    “你老实交代，还有没有其她女人了？”

    秦朝阳连忙摇头，其实他还真有，不过这个打死都不能说。

    九个人怎么说也是个位数，哪怕再多说出一个，那就变成两位数了。

    这意义可就不一样了。

    “思佳，有时候我也是没办法！”

    “就拿火凤来说，你知道这个女人对我帮助有多大吗？”

    “如果不是这个女人，我原石通道就没办法打开，而且这个女人也为我出生入死，我怎么着也不能将她抛下对吧！”

    “还有这个蒲桑隐，这个女人是开赌场的，我现在投资了几十个亿在海外开赌场，如果没有这个女人，我怎么能够放心？”

    “有时候就跟古代政治联姻一样，只有将这个女人给拿下，我才安心！”

    “还有那个魏生静，我现在那边有三四千人的武装势力，如果不将这个女人给拿下，我怎么放心将这么多人交给她？”

    “当然我也承认我这个人有很多缺点，那就是好色，但有时候我也不知道怎么回事，我就是控制不住我自己的几把。”

    “等事情过后我也后悔，我甚至多次想把我这条烦恼根给割了，可是我怕疼！”

    一句“我怕疼”，让沈思佳差一点笑喷出来。

    虽然她很生气，但是这句话的确很好笑。

    其实如果站在更高一些层次去看待这件事情，秦朝阳说的也不无道理。

    沈思佳也不是傻子，秦朝阳认识的这些人并不是什么阿猫阿狗，都是在某一个领域有着相当大的作用。

    那个火凤自己虽然没见过，但是不代表沈思佳没打听过。

    这个女人能力非常强，也确实是秦朝阳打通翡翠原石进货渠道的一个关键。

    如果没有这个女人，秦朝阳的原石市场计划到现在估计都没有开工。

    至于那个什么蒲桑隐，虽然她对这个女人不了解，但是毕竟掌控着几十亿的资金，如果秦朝阳不将这个女人给套住，那是非常危险的一件事情。

    还有魏生静，这个女人现在更加重要，甚至比火凤和蒲桑隐都要重要，这些都是沈思佳认为的。

    “朝阳，那方雅怎么说？你师姐又怎么说？”

    秦朝阳也知道，今天是必须得将这件事情全部说清楚的，也算是一劳永逸。

    很多事情如果这么拖着，迟早会拖出问题，最关键是活着很累。

    “思佳，方雅那是个意外，我也没想到都30出头的女人，居然还是完璧之身。”

    “一开始就像你说的，我就当吃一顿快餐，可是后来我就没办法当她是吃快餐了。”

    “而且这个女人很聪明，你没发现吗？我不去找她，她也从来不会找我！”

    “因为她早就将自己的位置给定好了，至于陈述娴，我说我是被强迫的，你信吗？”

    沈思佳这下子再也没忍住笑了。

    “秦朝阳，那你打算以后如何对待这些女人？”

    一听这口气，秦朝阳悬起来的心终于放了下去。

    沈思佳现在的语气，说句实话，算是已经接受了现实。

    “很简单！”

    “反正以后我可能大半时间都会生活在这里面，因为只有在这里面我们才可以保证永生。”

    “我不会将这个秘密告诉另外那些人，如果这些女人经的过时间的考验，我会将她们带过来。”

    “如果这些女人最终不愿意舍弃现有的生活，我会给她们很大一部分补偿，因为在以后我会有很多钱。”

    “几辈子都花不完的钱，而这些钱对于我们以后来说可能并不是很重要，所以我现在要做的就是将外面的钱，换成这里面所需要的资源！”

    “你想过没有，在外面我们最多能活到百岁，但是在这里面我们可以活到永久，你现在是刚刚来这里，如果当你在这里活了几十年之后，让你去外面你可能都不愿意！”

    “而且我的身体会越来越强壮，你没发现我们俩刚开始到现在之间的变化吗？”

    “如果我再不控制一下，你根本就没办法坚持，那么长期下来这生活怎么过？”

    “另外我还发现我的身体会越来越强壮，主要就是因为这里面的环境所改造的，如果没有其他人帮你分担我的几把，你以后可能见了我都害怕！”

    “我们追求的是永生，青春永驻！”

    秦朝阳不断的给沈思佳灌输着青春永驻这四个字，因为这才是他的杀手锏。

    没有哪个女人挡得住青春永驻这个诱惑。

    “思佳，并不是每一个女人她都愿意放弃财富的，也许有一天其他人会选择离我而去，而我和你注定一辈子不能分开。”

    “我们就在这个世界里面，逍遥自在的一直活下去，这不好吗？”

    沈思佳已经被秦朝阳画的大饼砸得晕头转向了。

    主要是这个诱惑太吸引人了，再加上她也离不开秦朝阳，一个聪明的女人会劝着自己。

    但是再如何聪明，再如何劝自己，面对这种事情，也不可能做到坦然处置。

    她沈思佳是人，不是动物，不像非洲的狮群，一只公狮子可以带十几只母狮子。

    毕竟这是现代不是古代，沈思佳的思想其实已经算豁达的那一种了。

    换成别的女人，可能早就一哭二闹三上吊。

    秦朝阳在外面找几个女人，排解一下寂寞。

    哪怕是花点钱，这沈思佳也是可以理解的，可你现在一下子搞了那么多，还有家门口的。

    这以后不就乱了吗？

    这别人怎么看她？

    虽然秦朝阳说的很有道理，以后所有人会生活在这里面，在这里秦朝阳就是王。

    那么女人多一点也无可厚非，只要秦朝阳能够应付的过来，沈思佳也可以慢慢的接受。

    沈思佳很爱秦朝阳，对这个世界，对青春永驻也很向往，但这需要一个适应时间。

    这就好比夫妻两个过日子一样，突然间有一天，丈夫带个女人回来，告诉妻子。

    这个女人是在外面认识的，一不小心现在搞大了肚子，我必须要负责。

    其实这个道理都差不多，要说区别那就是，秦朝阳不止一个女人。

    沈思佳的思绪有点乱，她需要好好地想一想。

 第478章：沈思佳的心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，你给我带来的这个信息量太大了，加上这个空间的事情，我现在脑袋里一片浆糊！”

    “你给我点时间，我要好好的整理一下，三天！”

    “我只需要三天时间，不管如何，我都会给你一个准确的答案，好不好？”

    “这三天时间，你不要打扰我，让我好好的静一静，可以吗？”

    秦朝阳有点不太敢直视沈思佳的目光，不过还是点了点头。

    于是手一挥，将沈思佳给送出了空间！

    他自己并没有出去，沈思佳需要时间，他何尝不需要？

    正好趁着这三天时间，自己也可以想一些事情。

    秦朝阳就在这个空间里游荡着，然后安排一些事情，哪里不合理的就指点一下。

    一直到天黑，秦朝阳才离开了空间。

    他没有回家，也没有打电话给沈思佳，甚至没有去盆栽店和花卉店。

    鬼使神差的，来到了方雅这里。

    方雅最近一直在配合着医院检查，最终结果让她不太能接受。

    大的问题没有，但是小的问题的确是有的，那就是输卵管狭窄，还有一边是堵塞的。

    像这种并不是说不能怀孕，只能说怀孕的几率要小的多。

    所以现在的情况就是要治疗，所以她几乎将公司的运转都交给了下属打理，每天也就是去公司转一圈。

    她将大部分心思都放在治疗上面。

    这件事情她没有告诉任何人，也没必要告诉任何人，就算要告诉，那也只能是秦朝阳。

    不过秦朝阳还在国外，现在也不知道怎么样了，放假也没打算去打扰。

    刚刚吃过了晚饭，方雅准备做一下健美操，她现在属于女人的巅峰期。

    毕竟30出头，是女人最有魅力的时候，再过个几年就会下滑。

    现在的方雅，就跟熟透的苹果一样，吃起来口感是最好的。

    没有青苹果那样青涩，也没有掉落在地上的苹果那样惹人嫌弃，正是清脆可口的时候。

    为了不让秦朝阳厌恶，所以方雅也是在下着苦功夫，不仅有在做健美操，甚至还报了瑜伽班。

    像她现在这个年纪，学习瑜伽是很吃力的，但是为了满足秦朝阳的高难度动作正常运行，她还是愿意尝试的。

    她希望在床上收到秦朝阳给出的一个指令，她就能灵活地摆出姿势来，馋死她的男人！

    刚刚换上了瑜伽裤，门铃就响了。

    方雅是有些狐疑，毕竟像这么晚上找她的人应该不多，除非是那几个牌友。

    吸取了上次的教训，方雅看了一眼监控显示屏，就看了这么一眼，方雅很是激动。

    迫不及待的将门给打开。

    “朝阳，你啥时候回来的？”

    方雅一边说着，一边扑进了秦朝阳的怀里，完全没有注意到秦朝阳的情绪有些不太对劲。

    “我今天刚回来的，我们进去说话吧！”

    方雅乖巧的点了点头，进了屋她才感觉到秦朝阳的神色不太对。

    “朝阳，你这是咋了？我怎么看你脸色不太好？”

    方雅一边询问，一边给秦朝阳泡了一杯水。

    秦朝阳苦笑了一下，道:

    “我将我们的事情告诉思佳了！”

    此话一出，方雅吓了一跳。

    “朝阳，你怎么这么傻？”

    “我们不是说好的，我愿意做你背后的女人，我不会影响你们的，你干嘛要说出来？”

    “不行！我得找思佳道歉去，我就说是我不要脸，是我勾引你的，是我给你酒杯里面下了药……”

    方雅一边说着一边就要回房间换衣服，却被秦朝阳一把给拉住了。

    “没用的，我不仅说了你的事，还说了其她人的事情！”

    方雅嘴巴张得老大，她不明白，一向聪明的秦朝阳，为什么会犯这么低级的错误？

    很多事情你不说出来，大家都相安无事，你非要把这层窗户纸给捅破？

    “那现在怎么办？思佳是怎么说？”

    秦朝阳也没隐瞒，说句实话，秦朝阳女人不少，但是能真正敞开心扉说话的并不是很多。

    但方雅绝对算一个。

    “有些事情迟说不如早说，还是那句话，每个人要为自己的行为负责，做了就是做了，没什么不好承认的。”

    “无论思佳做出什么样的选择，我都尊重她，男子汉大丈夫做了就得认！”

    “我知道我这个人比较渣，脱裤子之前想不到这些，提上裤子之后，我也曾后悔。”

    “但是这世上没有后悔药，我承认我很自私，在女人这方面，我控制不住我自己。”

    “我不想伤害任何人，结果我伤害了很多人，还是那句话，做了就得认！”

    方雅现在也不知道说什么了，事情已经搞成这个样子，任何的对策都是无效的。

    现在只能祈祷沈思佳不会跟秦朝阳分手，不然方雅会内疚死的。

    虽然秦朝阳不止一个女人，但是自己的确是除了沈思佳之外，第一个将身子给秦朝阳的女人。

    这一点方雅还是可以确定的。

    哦，他前女友不能算。

    因为秦朝阳第一次去瑞城，就是带着她和黄莺，也是自己主动进了秦朝阳的房间。

    说白了就是方雅开了这个头，如果没有自己，秦朝阳可能还不会出轨。

    那种东西啊，它真的会上瘾的。

    批瘾难耐！

    “方姐，我在这里住两天，我现在没地方去了，等思佳给我答复之后再说。”

    “我先洗个澡，你再帮我弄点吃的，另外我还想喝一点酒！”

    方雅叹了一口气，然后从柜子里拿出一套男士衣服，这是之前秦朝阳留在这里的衣服。

    另一边，沈思佳就跟没事人一样，去了秦朝阳父母那里吃了晚饭，还陪两位老人看了一会儿电视。

    差不多晚上8点多的时候才回到了自己的别墅。

    一开始做饭是在沈思佳这边的，自从秦朝阳走了以后，秦朝阳父母就决定在自己那边做饭。

    毕竟老两口天天往儿媳妇这里跑，也不太像话，虽然沈思佳说没事，但是他们还是决定在他那边做饭。

    沈思佳回到了家，其实她是希望家里亮着灯的，可是并没有。

    和秦朝阳离开的时候一模一样，唯一区别的就是房间里那张大床上，还有中午他们两个人留下来的战斗痕迹。

    “该死的秦朝阳，我说让你别打扰我，你就真的不来打扰我？”

    “有种你就一辈子别回来！”

    沈思佳气得奶疼，第N次拿起手机，想看看秦朝阳有没有给她发信息。

    结果秦朝阳没有给她发信息，却收到了方雅发过来的一条视频。

    后面还有一段很长的文字，大致意思就是方雅的道歉，还顺带着说是她自己勾引秦朝阳的。

 第479章：朝阳炮兵营

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳没有心情看那些长篇大论，而是点开了那个视频。

    视频正是秦朝阳一个人坐在那里喝酒，很显然，此时的秦朝阳有点喝多了。

    其实秦朝阳就是喝多了，他没有用自己的外挂去解酒，他就想大醉一场。

    沈思佳看着这个样子的秦朝阳，心里就是一痛。

    秦朝阳和苏美珊分手都没有这么痛苦，她也知道秦朝阳是爱自己的，就像自己爱秦朝阳一样。

    男人好色，这是天性。

    十个男人九个色，还有一个特别色，这并不是一句玩笑话。

    那些不好色，嘴上说的冠冕堂皇的，要么就是没能力，要么就是虚伪。

    如果男人不好色，人类估计都快灭种了。

    因为男人承担了家庭大半的压力，如果男人不好色，他一个人过多好？

    根本就不要女人，孩子这种累赘。

    沈思佳无非就是想要一个态度，其实她早就有了秦朝阳在外面找女人的心理准备。

    一个男人外面没几个艳遇，说明这个男人不够优秀，男人身边女人越多，说明这个男人越有价值。

    她想要的无非就是让秦朝阳对她服个软，许个承诺和保证，再哄一哄自己，然后自己借坡下驴。

    再提高一下自己家庭的地位，最后警告一下，不要泛滥成灾，然后半推半就的这件事情就过去了。

    但沈思佳是了解秦朝阳的，这个男人非常优秀，但是也有缺点，那就是不怎么会哄女人。

    说白了，人挺好色的，但不太会说甜言蜜语。

    沈思佳拿着钥匙，提着包，就准备去找秦朝阳，结果走到门口她又停住了。

    有些事情，不能冲动，男子汉大丈夫受点委屈怎么啦？

    再说，这不是自找的吗？

    就应该让他长点记性，不然以后还不知道外面搞多少女人。

    还有一点，自己可是说了要三天时间的，现在过去了那还要不要面子？

    想到了这里，沈思佳又将钥匙放回了原位，很多事情想通了，反而就豁达了。

    秦朝阳有女人就有女人吧，自己吃不完施舍一点给别人也无所谓。

    想通了这些，沈思佳心情反而大好了，甚至开始规划以后的生活。

    那个空间她见过，占地面积如此广阔，自己以后是不是就可以成为里面的女皇了？

    女皇不太恰当，应该是皇后才对。

    到时候再找几个佣人，应该说丫鬟，每天跟着自己，然后巡视着领地，再生两个孩子。

    其实这种日子想一想真的蛮开心的，不怕容颜衰老，在里面呆闷了，还可以出来走走，逛街购物。

    越想沈思佳越开心，至于秦朝阳，已经被她抛到脑后了。

    现在的主动权是在沈思佳手里，她一定要好好的利用一番。

    突然她又想到了一个问题，貌似自己的好闺蜜兼同学黄莺，对秦朝阳也算是垂涎已久。

    要不要给这个女人一个机会呢？

    还有，那个不要脸的林千寻，也是虎视眈眈的，秦朝阳的空间想建设起来就需要大量的资金。

    之前她可是听秦朝阳说过，以后还要在里面建造发电厂，另外还有许多设施。

    以沈思佳的经济目光来计算，这笔资金没有个几百亿是不行的。

    而且这只是前期的投资，如果还要继续发展，几百亿换成美金还差不多。

    反正这个家伙已经有这么多女人了，多几个也无所谓。

    黄莺，林千寻，方雅，可都是有钱的主。

    每个人也不要多，拿出个100亿，那合起来就是300个亿，这前期投资基本上就差不多够了。

    想要跟她男人上床可以，首先你得拿一点好处过来，不然想都别想。

    沈思佳想到了这里，觉得这个计划真的不错，等过两天，她让秦朝阳建一个群，将那几个女人全部给拉进来。

    她来做群主，然后履行群主的职责，征收床伴费。

    谁要是想白嫖，直接踢出群，永久拉黑。

    沈思佳甚至连群名字都想好了――朝阳炮兵营！

    这个名字绝对霸气。

    秦朝阳可不知道沈思佳此时的想法，他现在想吐。

    就是喝酒喝多了之后，那种想呕吐的感觉。

    “朝阳，别喝了，我扶你上床睡一觉吧！”

    秦朝阳其实脑袋清醒的很，再说他现在的身体素质，一般只要不是喝的太多，也能扛得住。

    不过今天晚上确实喝了不少。

    这也算是对自己的一个惩罚，既然惩罚过了，自然就不会再受这个罪。

    这也算是他的一个优点，不会纠结某一件事情太长时间。

    于是让方雅扶着他去了卫生间，想掏出作案工具小解。

    不过这一晃一晃的就没掏出来。

    方雅一阵无语，只能帮忙。

    秦朝阳开始运转体内的灵力，没一会身上的酒精就被秦朝阳给排了出来。

    “朝阳，你喝的是酒还是酒精啊？”

    “这怎么一股酒味？”

    “哎呀，你别动，全弄我手上了！”

    放水完毕，秦朝阳一下子就恢复到了巅峰状态，趁着方雅不注意，一把将她给抱了起来，然后就朝着房间走去。

    他什么时候怂过？

    该出鸡的时候就要出鸡，这一点是不带犹豫的。

    “朝阳，你快放我下来，你喝的太多了！”

    “你别撕啊，这衣服挺贵的，哎呀，这内衣还是你送给我……”

    “啊～”

    这一晚，方雅愣是没主动过。

    全程被秦朝阳压制。

    在被征伐的过程中，方雅暗暗咋舌。

    她感到自己的床垫好像都要塌陷下去了。

    次日一早。

    沈思佳收拾完毕之后，就准备上班了。

    这门一打开，就看到一个穿着西装，打着领带，头发梳得蹭亮，手里还捧着一大把玫瑰花的臭流氓。

    这个臭流氓还对着自己笑。

    “思佳，这个送给你！”

    沈思佳心中一喜，她还以为秦朝阳能憋两天，结果也就憋了一晚上，还不乖乖的来到老娘面前？

    你再牛气哄哄又怎样？

    还不是拜倒在老娘石榴裙下了！

    不对，沈思佳今天穿的是包臀裙。

    “我不是让你给我三天时间吗？”

    心里乐归乐，不过这面子还是要的。

    此时的沈思佳面露寒霜，一副你欠了我几百万的样子。

    “思佳，俗话说的好，这一日不见如隔三秋，我们虽然没有一天，但也有一夜了。”

    “我就算打个折，一秋还是有的吧？”

 第480章：万事大吉

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳很少说那些甜言蜜语，不过偶尔也会说两句，再加上今天早晨出门的时候，方雅还给他支了招。

    方雅是女人自然知道女人想听什么。

    “你别跟我嬉皮笑脸的，这件事情我们要严肃！”

    沈思佳的神色依然冷酷。

    秦朝阳连忙点头，然后将花再一次递给了沈思佳。

    沈思佳并没有接这个花，而是转身进了客厅，直接在沙发上坐了下来。

    秦朝阳连忙将门给关上，其实他是有钥匙的，之所以按门铃，主要就是想制造一下气氛，给沈思佳一个惊喜。

    “思佳，你今天打扮的真漂亮！”

    沈思佳嘴角微微一翘，心里暗道，这还用你说？

    沈思佳也知道差不多了，她知道过犹不及的道理，那么接下来说明一下自己的决定，再立几个规矩。

    不然以后，还不知道这个家谁说了算。

    “朝阳，我知道你说的是对的，你的身体在变化，我也一直能够感受得到！”

    “我也不是一个太自私不讲理的女人，但是我们要控制一下。”

    “有些事情泛滥了就不好了，远的地方不说，就拿金陵城来讲，对你虎视眈眈的女人不在少数！”

    “比如包小小，蒲美琪，苏小柔，还有那个关静雅，林千寻等。”

    “对了，还有黄莺！”

    “你有这个本事，你有这个能力，能让她们心甘情愿的爬上你的床，这个我可以睁只眼闭只眼。”

    “不过那种不干不净的女人你给我别碰，还有一点，想要去帮人家种田，首先你得将自己家的田地给种好了才行。”

    “另外，想进入这个家门，我定几个规矩，以后女人们的事情由我说了算。”

    “你是男人，你的任务就是在外面赚钱，回家种地，至于管理得由我来！”

    “只要你答应我这一点，其他的我随你！”

    听了沈思佳的话，秦朝阳心里是感动的，于是一把将沈思佳给抱住。

    只要搞定了沈思佳，其她女人都不是问题。

    “思佳，我答应你！”

    “以后这些都你说了算，你就是我的皇后，不对，你是太后都没问题！”

    噗～

    沈思佳直接被秦朝阳给逗乐了。

    虽然很可能这是装的，但是也算是她的一个态度。

    “那我们先说好，你建一个群，将那些被你上过的女人全部拉进来，然后群主是我。”

    “以后我要管理她们，方式方法你别管，你也不准参与。”

    一听这话，秦朝阳就头疼了。

    “那个，能不能过两天再说？”

    “我得跟她们商量一下吧？”

    “不然突然来这么一下子，我怕她们会感到害怕。”

    沈思佳稍微思考也就答应了。

    “行，我给你三天时间！”

    “三天后，我要知道结果，还有，这三天你不准碰我！”

    秦朝阳连忙点头。

    “那个，在我答应之前，我能不能先碰一下，因为我想要！”

    秦朝阳说完就开始动手动脚。

    “哎呀，我还要上班呢。”

    “说好了三天，你怎么三秒钟没到就反悔，别撕啊……”

    哗！

    猴急的秦朝阳直接将沈思佳摆在沙发上，让她身体前倾，手扶着沙发顶。

    然后就是猛地把包臀裙往上一推！

    这一下子，黑丝包裹的蜜桃就暴露在空气当中。

    沈思佳今天穿的竟然还是白色的小裤裤。

    所以在黑丝里又显出一抹白色。

    实在是太诱人了！

    秦朝阳的嘴都快笑成耐克嘴了。

    “朝阳――朝阳――！”

    沈思佳扭动着身子，人已经迷乱了。

    “那我就来咯～老婆大人！”

    ……

    秦朝阳是十点钟才将沈思佳送到了公司，整整迟到了一个多小时。

    送完人后，秦朝阳吹着口哨上了车，然后开着车子离开了。

    压在他心头的一块大石头终于被他掀翻了，接下来只要闭着眼睛赚钱，发展，赚钱。

    不过有个问题要解决，那就是通知那些女人们。

    秦朝阳不是一个犹犹豫豫的人，他给每一个女人都打了一个电话，最后就连黄莺也打了一个电话。

    黄莺听到秦朝阳电话说的内容之后，小心脏扑通扑通地乱跳。

    说句实话，她等这一刻等的太久了，以前还只想着偷偷摸摸的跟秦朝阳在一起。

    因为她不想伤害沈思佳，现在就不一样了，自己可以光明正大的跟秦朝阳在一起了。

    摆在她面前的现在只有最后一个难点，那就是自己的父母。

    不过这个黄莺倒是并不担心，大不了生米煮成了熟饭，最好是挺着一个大肚子回去。

    到那个时候，黄光年能拿自己怎么样？

    想到了这里，黄莺干活都有劲了。

    其她女人也差不多，比如杨颖静。

    杨颖静其实算是比较理智的，她一开始就没想着秦朝阳会对她负责。

    但是现在秦朝阳说要对自己负责，如何能不开心？

    就在这些女人还在各自回味着这个重大消息的时候，然后手机上面就有提示，她们被拉进了一个群。

    其实这里面的人大多数都互相认识，虽然没见过面，但是平时也聊过天。

    毕竟秦朝阳有一个员工群，这些人都在那里面。

    “老婆们，为了你们，我这一次也算是脱了一层皮了！”

    这就是秦朝阳说的第一句话。

    顿时就有人询问，比如梁梦幻:

    “朝阳，到底什么情况，你跟我们详细的说一下。”

    接下来就是一堆人开始追问，甚至就连远在海外的蒲桑隐都发了几个问号。

    “具体的事情，让方雅跟你们说，不过有些苛刻的要求，我先跟你们说一下。”

    秦朝阳将沈思佳的话稍微修饰了一番，然后说了出来。

    这个群顿时变得鸦雀无声，不过也就十几秒过后……

    “没事，谁叫我是小三呢？”

    “我没意见！”

    第一个说话的自然是方雅了，不管如何她都要站在秦朝阳的身后，无论秦朝阳说什么，她都要鼎力支持。

    “我也没意见！”

    “同上……”

    秦朝阳收好了手机，他在考虑要不要将林千寻也给拉进来。

    这个女人秦朝阳是知道的，对自己有意思，已经很久了，如果说沈思佳是第一个，那么这个女人绝对是第二个。

    可是到现在为止，秦朝阳几乎都在躲着这个女人。

    以前是害怕沈思佳知道，现在沈思佳已经说了，同意林千寻加入炮兵营，那么……

    首先，这个女人也的确优秀，身材好，颜值高，身家不菲，如果没有沈思佳，这个女人绝对是非常突出的。

    不过最后想一想还是算了，等有机会再说。

    因为他接下来有很多事情要做，比如买花草种子，还要买一些肥料，最关键的是鱼苗。

    另外还有螃蟹，龙虾，甲鱼，乌龟这些东西，也需要购买。

    沈思佳比较喜欢吃小龙虾，好像其他人也喜欢吃。

    秦朝阳心情大好，开着车子直接朝着花卉市场的方向而去。

    那边也有菜市场。

    而且啊，他已经有一个多月没有调戏包小小了，甚是想念那一对球球。

 第481章：又受伤了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    所谓人逢喜事精神爽，秦朝阳率先来到了菜市场，他这次来并不是打算买东西的。

    主要是看一看，有哪些常规的水产品，好做个记录。

    然后想办法弄一个仓库，再找货源让人家批量的送过去。

    因为那里面的鱼塘可不小，秦朝阳特意让两台挖机在里面挖，能挖多大挖多大。

    一旦将那个鱼塘给开发出来，只需要一年时间，里面就有数不清的鱼。

    到时候不说天天吃鱼，最起码可以让那一万多个人隔三差五的吃一次荤菜。

    自己没事了，也可以带着沈思佳她们去钓鱼，还要弄个快艇啥的，他现在甚至有些后悔弄那个海滩游乐场了。

    因为在这里面完全就可以满足条件。

    不过既然已经弄了，也只能继续了。

    因为现在马上要到12月份了，所以有些水产品是没有的，比如龙虾。

    小龙虾一般在长江中下游比较多，这个东西繁殖能力很快，正常的一个鱼塘，只需要几只龙虾，只要一年时间最多两年，就可以繁殖许多。

    不过这个东西是讲究季节性的，一般只会在上半年出现，到了下半年就进洞了。

    另外就是螃蟹。

    这个东西也是分季节的，一般上半年很少有人去吃，基本上得等到八九月份。

    因为这两个季节长的肉最多。

    秦朝阳在菜市场逛了一圈，买了几只野生的甲鱼，那种人工饲养的他不要。

    然后买了一些野生的黄鳝，螃蟹也买了不少，至于龙虾只买到了几斤。

    而且还是那种没有肉的，看样子应该是在泥洞里面挖出来的。

    像什么泥鳅，田螺，河蚌，反正是常见的水产品，秦朝阳都会购买一些。

    就是没有买鱼，因为这玩意买少了没什么用。

    差不多花了一万多块钱，秦朝阳买了一大堆东西，然后一上车，就将这些东西放进了空间里的鱼塘。

    这算是他第一次朝鱼塘里面放东西，那么问题又来了，还要买饲料，另外还要弄一点什么水草之类的。

    像有些鱼类，它是吃动物粪便的，以后将鸭子和鹅，全部赶进鱼塘，毕竟这个鱼塘这么大，水又是流动。

    基本上不怕污染。

    搞好了这些之后，秦朝阳这才开着车子朝着花卉市场而去。

    秦朝阳这一次离开时间可不短，10月16号离开的，这一转眼还差几天就要进入12月份了。

    也就是说，秦朝阳这一次在外面又浪里个浪了40多天。

    金陵城的冬天还是挺冷的，主要是这个地方有一个特色，长江从金陵城的中间一穿而过。

    一半在长江南边，一半的长江北边，一座长江大桥紧紧将两个半城连接在一起。

    靠近长江，夏天会很热，冬天就会很冷，作为四大火炉之一的金陵城，和大多数城市一样，到了冬天也是寒风凛冽。

    不过有一个人例外，那就是秦朝阳。

    这个家伙也就是里面穿了个衬衫，外面穿一件西装。

    沈思佳让他穿羽绒服，秦朝阳随手就丢在车里面，开玩笑，就他现在的体质，估计能够徒手登上世界最高峰。

    刚刚一下车，就看到郭心语正在和一位客人谈着生意。

    秦朝阳对着这个女人点了一下头，随手将一份礼物放在她门口的架子上，然后提着另外的袋子就进了自己的门店。

    可能是冬天来了，购买花卉的人数少了一些，秦朝阳原本以为他之前弄的那些盆栽应该快卖完了。

    没想到居然还剩下不少。

    其实他现在也不指望这个店赚多少钱，也不在乎这个店赚多少钱。

    只能说这个店算是他的第一个产业，每个月纯利润算下来也能赚个几百万，还是可以的。

    有了这几百万，就已经足够他这所有的店总共的开销了。

    赚得不多，但主要是可以养人，提供工作岗位。

    一进店门就看到包小小坐在柜台后面，两只手托着下巴，看样子是在追某部电视剧。

    很明显的一个特征就是，两个特大号的球球，就这么搁在柜台上。

    包小小没有穿羽绒服，外面就是一件羊毛衫。

    这样一来，她的身材便勾勒出完美的曲线。

    毕竟这店里是开空调的，也不需要穿多少衣服。

    可能因为追剧追得太过投入，就连秦朝阳来到了身边，她都没有发现。

    “小小，照你这么看店，我的店给人偷完了都没人知道啊！”

    包小小确实看的非常认真，突然响起的声音给她吓了一跳。

    然后就看到秦朝阳站在不远处，就这么看着自己。

    “表弟，你回来啦！”

    包小小脸上一喜，也顾不得追剧了，直接扑了上去，往秦朝阳身上一撞。

    只听见“咔咔”两声，秦朝阳肋骨被撞断了两根。

    “哎哟！”

    “小小，你干嘛带球撞人呢，我肋骨被撞断了！”

    包小小俏脸一红，她哪里不知道这话是什么意思。

    秦朝阳这一招已经试验过很多次了，接下来就是占便宜的环节了，她都已经习惯了。

    “表弟，你啥时候回来的？”

    “还有，我这里也撞疼了。”

    包小小一边说着，一边揉了揉自己的胸口，这意思就是很明显了。

    秦朝阳怎么可能上这个当？

    这女人一看心思就不单纯，想占我的便宜，门都没有。

    “小小啊，这是给你的礼物，晚上回去洗澡穿，明天我要检查哦！”

    包小小一听这话，顿时明白是什么意思了。

    一般像秦朝阳这么说，这个礼物九成九跟内衣有关，而且还是布料少得可怜，说不定还是透明的那种。

    “谢谢表弟！”

    包小小连忙接过礼物，然后垫起脚在秦朝阳嘴唇上啄了一下。

    这小妮子越来越大胆了，最主要的是，这小妮子也成熟了。

    性格成熟，身体成熟，各方面都熟了。

    没记错的话，等过完年就24了。

    秦朝阳考虑，要不要在这两天将这丫头给……

    毕竟留着也不能增值。

    还是早点享用为妙。

    “表弟，现在天冷了，这店里生意差了好多。”

    “尤其是阔叶的盆栽，不太好卖。”

    礼物送完，包小小就开始反应店里的情况。

 第482章：沈思佳的未雨绸缪

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实这是一件很正常的事情，植物到了冬天都会有个过程，那就是冬眠。

    如果一个植物一直栽在外面，它会缓缓的经过春夏秋冬四个季节，慢慢的适应。

    到了秋天，它基本上就停止了生长，然后将表皮变得硬化，这是为了过冬做准备。

    到了春天就开始复苏，然后生长。

    但如果你是放在空调房里，它就没有一个转换的过程，主要是因为处在恒温的环境下。

    就比如秦朝阳这个店，始终保持在一个相对于恒温的状态，如果你现在拿到外面去，突然接触寒冷的气流，估计一晚上就得被冻死。

    “没事的，任何生意它都是有季节性的，就像水果，一般夏天的销量最好。”

    “这个冬天，我们只要保证不亏本就行，等到了春天，生意自然就好了。”

    “对了，你刚刚说撞疼了，有没有事？”

    “要不我帮你检查一下？”

    秦朝阳老毛病又犯了，主要是就已经有这么长时间没见了，他的手有点痒。

    “表弟，你刚刚过来，那个郭心语有没有看到你呀？”

    包小小没有接秦朝阳的话茬，而是问起了这么个问题。

    “看到了，怎么啦？”

    秦朝阳一边说，一边朝着包小小靠去。

    “表弟，不是我不给，既然她看到了你，估计马上就要来了，还是算了吧。”

    秦朝阳这才反应过来，貌似的确是这个样子，隔壁的女人都破坏了自己好几次好事了。

    这一下子就没了占便宜的心思了。

    既然不能占便宜，秦朝阳那种心思自然也就消散了，开始查看盆栽。

    这里的盆栽也没多少了，他准备再弄一些出来。

    “朝阳，你什么时候回来的？”

    就在这时，包小小预言成真了，郭心语果然过来了，手里还拿着两杯奶茶。

    一杯递给了秦朝阳，一杯递给了包小小。

    相比起喝奶茶。

    其实秦朝阳更喜欢喝奶。

    “我昨天回来的，怎么样？最近生意还好吧？”

    秦朝阳随口问了一句，然后接过了那一杯奶茶。

    “还行！”

    “你这一次出去的时间不短吧，我算了一下，加上今天得有40天了。”

    秦朝阳一愣，没想到这个女人还挺有心的，居然还计算这个日期，他自己都不太记得住。

    “表弟，你刚刚说干嘛来着？”

    包小小最看不惯这个郭心语来勾引秦朝阳，故意开口打断了二人的聊天。

    “对，我要去买点东西。”

    “小小啊，帮我在群里艾特一下，就说明晚我请客聚餐，群里在本市的有一个算一个。”

    “对了，心语要是有空就一起吧！”

    秦朝阳说完，转身就出了门店。

    郭心语心里一喜，要知道秦朝阳组织聚餐的可都是内部员工，就她一个不是，这一定是个好的开始！

    秦朝阳直接进入了花卉市场，然后就开始采购物品。

    草籽，这可是最重要的一样东西，而且各种草都需要。

    他的空间现在荒芜一片，那么要想空间焕发出生机，最快最好的办法就是种草。

    除了以后准备种庄稼的地方要留出来之外，其他的地方全部种上小草。

    小草分为很多种，有的是矮草，这种主要是绿化用的，还有就是小路上播种一些，又好看，还防水。

    下雨了，走在上面也不会将鞋子踩的到处都是泥巴。

    另外一些就相当于是牧草，主要是用来喂牲口的，这个到时候会直接找一块空地种上，然后将牛羊马匹全部放到那里面去。

    还有的就是水草种子，这东西居然也有，秦朝阳买的不多，就是在河边或者是鱼塘周边种一些。

    这个是以后喂鱼喂虾用的。

    植树不一定非要春天，其实很多时候冬天种树比春天种树还要好。

    所以像一些风景树苗，或者是果树苗啥的，秦朝阳看中了就直接买。

    他不在乎价格。

    秦朝阳的宗旨就是先种植上，如果等以后感觉到不满意，还可以重新规划移栽。

    采购了一个多小时，感觉时间差不多了，他要接沈思佳去他爸妈那里吃饭了。

    昨天回来比较忙，到现在还没去看父母。

    主要是昨天不敢去，怕父母问一些事情自己不知道如何回答。

    现在就不一样了，他已经将自己家的婆娘拿捏得死死的了。

    就沈思佳这种女人，他秦朝阳还不是随便拿捏？

    分分钟的事情罢了！

    这女人啊就不能宠着，不听话就要打，三天不打上房揭瓦。

    昨天还高傲得不得了！

    今天一早，在沙发上被自己家法伺候了之后，还不是乖乖的！

    将购买的东西全部收进了空间，这些东西秦朝阳都有着注明，只要交给米莱就行了。

    她会安排人处理的。

    沈思佳今天心情和昨天下午的心情完全不一样，主要是有些事情想通了。

    其实最主要的还是因为秦朝阳那个空间，女人啥的沈思佳并不是太过于关心，毕竟她以前就知道。

    只不过没有摆在明面上罢了。

    虽然有点小小地难以接受，但是并不代表不能接受，和青春永驻相比，啥也不是。

    若是秦朝阳的身体和普通人一样，找这么多女人，她会有意见，毕竟自己可能都吃不饱。

    但秦朝阳不是普通人，就凭早上那连续不断的狂野一小时，这谁受得了？

    当时身下的名贵沙发都发出了“不再保修”的呐喊。

    如果天天如此，还用的着做别的事情吗？

    一想到这，沈思佳就觉得两张嘴巴到现在还酸疼。

    要不是秦朝阳帮忙治疗，都没办法走路和说话了。

    就在这时，群里有新消息了，原来是包小小发的那一条明天晚上秦朝阳要带大家聚餐的事情。

    关于这一点是正常的，秦朝阳每次回来或者节假日都会聚餐。

    不过这给沈思佳提了一个醒，那就是她是不是也该搞一个聚会？

    比如梁梦幻，方雅，还有那个张杨果儿等。

    她们这几个算是本土的，其她人都属于外来势力，这以后要想稳固自己的地位，首先下面就得有人支持。

    主要是沈思佳感觉到了威胁，而这个威胁来源于火凤。

 第483章：暴汗

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    火凤绝对是个大威胁，因为秦朝阳居然将秘密也告诉了她。

    也就是说这个女人秦朝阳那是非常信任的，所以为了巩固自己皇后的地位，沈思佳决定联盟，找友军。

    方雅是个不错的人选，张杨果儿也可以。

    还有梁梦幻，这个女人自己可以轻易拿捏，还有黄莺，就凭她们俩的关系，肯定也是在自己这辆战车上的。

    这样一来，只要搞定这几个人，她差不多就可以掌控半个后宫了。

    不过为了稳妥起见，沈思佳决定再拉一个，比如林千寻。

    这个女人非常执着，对秦朝阳那也是爱得死去活来，只要自己主动抛出橄榄枝，她还不得对自己感恩戴德？

    想到这里，沈思佳暂时确定了两件事情，第一件事情，晚上请这些人聚餐。

    第二件事情，搞定林千寻。

    这就叫未雨绸缪！

    ……

    秦朝阳进了沈氏集团，坐着电梯上了楼，还没到沈思佳办公室，就看到李文静端着一个茶杯在倒水。

    天气转冷，沈氏集团上班不再要求统一商务着装了。

    所以小妮子在工作的时候是穿着一件纯白色的羊毛衫。

    看到秦朝阳，李文静俏皮可爱地挺了一下胸。

    这是几个意思？

    秦朝阳可没那么多耐心去探索。

    于是打开了透视。

    这一看顿时明白了，李文静真将自己送给她的内衣穿上了。

    说句实话，李文静就适合干秘书工作，她甜美的外形非常适合做秘书。

    尤其适合给秦朝阳做秘书！

    属于文文静静一类的，和沈思佳那种女总裁的气质不同。

    这就会形成反差。

    最关键是而且还能换新口味！

    “静静啊，你这衣服有点问题啊。”

    “别动，我帮你整理一下吧！”

    李文静还没反应过来，秦朝阳伸出的两根手指捏住李文静的羊毛衫领口就这么一拉。

    然后头往里面一伸……

    “哇塞！不错！”

    直到此时，李文静才反应过来，顿时俏脸一红。

    “讨厌啊！”

    “你这流氓脾性怎么还没改？”

    李文静说是这么说，但并没有将秦朝阳的咸猪手给拿开的意思。

    秦朝阳就是想调戏一下这只小秘书，其实他要是想偷看哪里用得着这么费劲？

    “静静，你别误会，我就是帮你检查一下，我听说最近有一种妇科流行疾病，叫什么左右山脉不平整凹凸综合症。”

    “简单的理解为，就是两边大小不一样，目测不太能看得出来，最好是用手～”

    “你别小看这个综合症，如果不注意的话后果那是相当严重的。”

    “小秘书，你也不想你的球球两边高低起伏不平吧？”

    李文静哪里会相信这种鬼扯的话？

    在秦朝阳占了不少便宜之后，狠狠地踩了他一脚，然后红着小脸跑了。

    秦朝阳闻了闻自己的手。

    唔――纯正的奶香味。

    调戏完了李文静，秦朝阳推开了办公室，沈思佳刚刚挂了电话，就看到秦朝阳进来了。

    “老公，今天中午去哪吃饭？”

    沈思佳刚刚挂的那个电话正是林千寻的。

    挂了电话之后，随口问了一句，然后开始关电脑。

    “我给我妈打了电话了，中午回去吃！”

    沈思佳“哦”了一声，然后拿着包包，挽着秦朝阳胳膊就离开了办公室。

    “老公，今晚你不用来接我了，我有个饭局。”

    一听说有饭局，秦朝阳就是一愣:

    “什么饭局？男的女的？”

    沈思佳一看到秦朝阳的反应，心里就非常满意。

    这说明这个男人在乎自己，换成不在乎的，也就随口“嗯”一声。

    “哎呀，你家女人哪还能没几个闺蜜啊！”

    “反正不是男的，你放心吧！”

    “就是连只雄性蚊子都没有，这下行了吧？”

    一听这话，秦朝阳也就放心了，那也就是说自己晚上可以自由活动了。

    “那行，晚上正好我打算去黄光年那里一趟，或者去我师傅那里一趟。”

    “记住别喝酒，喝酒别开车！”

    二人一路聊着，然后开着车没一会儿就回到了别墅。

    秦大富最近在给秦朝阳的原石店帮忙，不过中午还是回来吃午饭，这是李桂兰交代的。

    儿子离开一个多月，父母亲哪有不想的？

    所以，得知秦朝阳回来了，今天中午李桂兰还特意多做了几个好菜。

    “爸，我听思佳说，您在原石店帮忙？”

    饭桌上，秦朝阳随口问了一句。

    “嗯，闲着有些无聊，我也不喜欢跳什么广场舞，也不会下棋，所以我就寻思着去给店里帮帮忙。”

    “我也才刚刚50出头，这身体你不用担心。”

    秦朝阳觉得也对，按照现在国家退休的年龄标准，50岁做一点事情还真没什么问题。

    毕竟闲着也难受。

    “朝阳，不是我说你，你这一出门就是一个多月，回来待不了几天，这样子不行啊！”

    “我啥时候能够抱孙子啊！”

    父亲的话才说完母亲就开始唠叨了。

    其实李桂兰也才40多岁，还不到50岁。

    以前农村人结婚的比较早，像一般20岁结婚的多的是，就是如今都有。

    所以李桂兰生秦朝阳的时候，也才21岁，按照虚岁来讲，李桂兰也就比秦朝阳大20岁。

    如果李桂兰好好打扮一下，挽着秦朝阳一起逛街，人家还以为是姐姐呢。

    以前在农村干农活，皮肤晒得有点黝黑，再加上没怎么打扮，看起来像个50多岁的人。

    经过这两个月一调养，再加上沈思佳带着她去做头发做面膜啥的，这看起来也就三十五六岁的样子。

    原本秦大富就要比李桂兰大好几岁，这下子两个人的面相差距一下子就拉大了。

    就因为这个，秦大富更加没有地位了，什么老牛吃嫩草，这种话经常性挂在李桂兰嘴边。

    秦大富一点不生气，反倒还一个劲的在边上傻笑。

    “妈，这生孩子又不是做生意，哪有那么容易？”

    “再说，我不能不赚钱吧？”

    “我天天待在家里钱总不可能自己往我口袋里钻吧，不过你放心，明年这个时候，我绝对让您抱孙子。”

    秦朝阳只能用拖字诀。

    “那行，反正如果明年五一之前，思佳这肚子要是没动静，我就搬过去跟你们一起住。”

    “我打地铺，就睡你们床边上！”

    “我要督战！”

    此话一出，秦朝阳暴汗，这这这……这合适吗？

    他开始脑补，自己和沈思佳在床上那个的时候，李桂兰在边上看着，还指导姿势……

    秦朝阳打了一个激灵，要说这种事情也不是没有经历过。

    之前拿下张杨果儿一血那时候，火凤就和陈述娴趴在边上看着。

    秦朝阳还越干越有劲。

    可是这身份不同好吧！

 第484章：不干好事

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过午饭，秦朝阳将沈思佳送去了公司，他则是给梁梦幻打了一个电话。

    要说梁梦幻这段时间可谓是意气风发。

    首先公司做起来了，生意也越来越好，最主要的是和秦朝阳的关系有了实质性的突破。

    美中不足的是，这事情不能曝光。

    不过这种事从昨天开始结束了，因为秦朝阳已经将自己的事情告诉沈思佳了。

    也就是昨天拉的那个群。

    这样一来，只要过了前面两次的尴尬期，之后也就那样。

    就在吃饭前，沈思佳还给她打电话，说晚上一起聚餐。

    那么肯定是关于这件事情的，所谓是福不是祸，是祸躲不过，梁梦幻自然明白这个道理。

    不过沈思佳交代过了，这种事情暂时不告诉秦朝阳，另外一起聚餐的还有几个人。

    梁梦幻隐隐的已经猜到是哪几个，在社会上待了好几年，大家都不是傻子。

    梁梦幻自然也知道沈思佳组织她们吃饭的原因，最重要的一点，肯定是宣誓自己的主权。

    关于这一点，梁梦幻在和秦朝阳滚床单的时之前早就想清楚了，甚至说方方面面她都考虑到了。

    就在这时，她的手机又响了，拿起来一看，居然是秦朝阳打来的。

    脸上顿时一喜，立刻接通。

    “喂，朝阳！”

    “嗯，我在办公室，你来吧！”

    “讨厌啦！”

    “行，随你好吧！你快来嘛！”

    “拜拜！”

    梁梦幻挂了电话，俏脸微红。

    秦朝阳居然要求自己那样做，羞死个人了。

    不过，她现在应该去给小花园浇浇水才对。

    因为园丁准备来施肥了。

    梁梦幻连忙放下手机，去了卫生间清洗了。

    秦朝阳挂了电话，直接一踩油门，来到了属于他们的广告公司。

    这边现在已经开始运营了，看样子工人比以前要多，听沈思佳说生意还不错。

    主要是几个人都在帮忙介绍生意，除了沈思佳，还有黄光年，林千寻以及方雅。

    有时候业务多得甚至还要晚上加班。

    这就是秦朝阳一直说的人脉资源。

    一个人介绍一点生意，那么几个人往一起一凑，这生意自然就好了起来。

    秦朝阳一进入办公室，就将门给反锁了。

    梁梦幻其实还有点娇羞，毕竟她和秦朝阳总共干过就那么两次。

    完全没有沈思佳那么主动。

    “朝阳，你来啦！”

    梁梦幻这打招呼的方式总感觉像是在相亲，而不像即将要奔赴战场的女兵。

    “幻幻，这个送给你，快点换上，我要康康！”

    秦朝阳递给梁梦幻一个礼物袋，后者接过这么一看，顿时俏脸更红了。

    “朝阳，这能穿吗？”

    “我感觉根本挡不住啊！”

    秦朝阳用手刮了一下梁梦幻的鼻子，道:

    “挡住多没意思？”

    “你要是不穿，我带回去送给别人。”

    秦朝阳一边说着一边就要伸手，梁梦幻连忙将袋子抱进怀里。

    “你给我的，那就是我的了。”

    “我这就换，反正都是给自己男人看！”

    梁梦幻说是这么说的，不过脸上通红得要死。

    看着还以为是某只吗喽的大红屁股。

    其实这衣服最大的优点就是，该挡住的地方勉强挡住了，但是又完全不碍事。

    而且这算是先摸到肉肉再摸到布片的神奇存在！

    起码做那事的时候可以不用脱衣服。

    伸出一根手指，轻轻往边上一勾，然后再敲门即可。

    梁梦幻换衣服还是很快的，没一会身上挂着几根细线，细线上吊着一点点的布片，白白嫩嫩地出现在秦朝阳面前。

    秦朝阳吞咽着口水，他现在想唱一首饿狼传说。

    嗷呜――！

    “朝阳，好看吗？”

    秦朝阳点头。

    “朝阳，其实我觉得不好看，还没有我的内衣穿着舒服。”

    秦朝阳连忙摇头，道:

    “好看不好看不是女人说的算，是我说了算！”

    “我说好看就好看，快跳个舞给我看看，要又蹦又跳的那种。”

    梁梦幻这下俏脸更红了，秦朝阳的意思她能不明白？

    不过，梁梦幻还是答应了，以前上学的时候，好歹是在文艺晚会上也表演过的。

    秦朝阳就坐在老板椅上翘着二郎腿看着，他决定了，今天晚上也让沈思佳这么跳。

    不跳一支舞不让上床。

    不好好跳他就蹭蹭不进去。

    他可真是期待沈思佳跪着求他快进来的画面啊！

    可能是跳累了，梁梦幻缓缓来到了秦朝阳面前。

    秦朝阳嘿嘿笑着，顺势这么一拉，梁梦幻直接坐在了秦朝阳的大腿上。

    “朝阳！”

    “幻幻，有机会把咱们那会儿的校服给翻出来吧。”

    “然后搞张课桌、讲台还有黑板，咱们穿着校服在上面弄！”

    “重温学生时代，你说好不好呀？”

    “啊……朝阳，你怎么那么坏啊？”

    “我还有更坏的呢，嘿嘿嘿～”

    “啊！嘶…朝阳，你轻点！”

    ……

    办公室里的动静终于减轻下来。

    “朝阳，我有点害怕！”

    “我不太敢面对思佳，你说我该怎么办？”

    梁梦幻没有告诉秦朝阳今晚沈思佳约吃饭的事情，毕竟答应了沈思佳，这点原则还是要有的。

    “没事的，我都搞定了！”

    “我在家里的地位那肯定没的说，你就放心好了！”

    “到时候你就说是我用强的就行，反正将责任往我身上推，明白了吗？”

    “这时间不早了，古玩店那边我还没去，我得过去看看。”

    秦朝阳和梁梦幻温存了一会之后，就马上离开了。

    开着车子直接去了古玩店。

    此时古玩店的关静雅自然已经知道了秦朝阳回来了，毕竟大家都在一个群里。

    包小小的信息她们自然都看见了。

    “静雅，你又在偷偷的打扮，今天你都打扮好几次了，我看老板今天不会来了，你就省省吧！”

    关静雅今天的确打扮了好几次，但其实就是照镜子整理一下。

    没想到被好闺蜜乔梦洁给调侃了。

    “梦洁，他来不来关我什么事？”

    “我就照一下镜子，不行啊？”

    乔梦洁“切”了一声。

    “别人不知道你，我还不知道你吗？”

    “自从那个包小小发了个信息之后，你都打扮了好几次，你以为我不知道？”

    “不过话说回来，咱们老板是不是太好色了？”

    “你注意到没有，我们群里那么多人，全是美女，就老板一个男的，你说他是不是在搞后宫养成计划？”

    “还有，万一老板要是打我的主意，你说我是答应呢？还是答应呢？还是答应呢？”

    关静雅一阵无语，这说话还带回音的吗？

    你就说你愿意不就行了。

    不过乔梦洁有句话说的是对的，秦朝阳女人太多了，主要是这个男人太优秀了。

    自己虽然是很愿意的，但是对方愿意吗？

    就算对方愿意，这要是让自己父亲和爷爷知道了，那还不得完蛋？

    其实关静雅最近一直在思考这个问题，首先就是排除了自己愿不愿意的问题。

    因为她很愿意。

    最大的问题就是自己父亲和爷爷那边，尤其是自己父亲，那个老东西可是古板的要死。

    如果要是让他知道了，先不说自己会被打死，就是秦朝阳恐怕也讨不了好。

    可是自己这边又没办法控制，每次看到秦朝阳那张帅脸，自己感觉就要沦陷了。

    就在这时，秦朝阳的车子停在了店门口的停车位上，关静雅连忙抛开思绪，一路小跑地迎接了过去。

 第485章：这女人怎么会在这？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳下了车，手里提着两个袋子，这里面都是礼物，送给关静雅和乔梦洁二人的。

    这也是一种惯例，反正他每次回来基本上每一个人都会带礼物。

    礼物不在乎多少钱，但总归是一份心意和惊喜。

    “师叔，你回来啦！”

    秦朝阳看着小跑过来的关静雅，眼睛微微一眯。

    这个规模可以哦，其实秦朝阳一直没怎么用透视眼看这个女孩。

    毕竟，大家这关系和身份摆在这里。

    比如沈思瑶，秦朝阳就没去看。

    像其他人，秦朝阳就没有心理负担，比如蒲美琪，苏小柔，包小小等。

    早在刚认识的时候，就被他看了一个遍，有时候甚至还会做比较。

    “天冷了要多穿衣服，这个给你！”

    秦朝阳将袋子递给了关静雅，然后又将另外一个递给了乔梦洁。

    “谢谢老板！”

    乔梦洁连忙接过礼物袋，然后给秦朝阳泡茶。

    其实秦朝阳不太喜欢冬天，因为冬天人衣服穿的比较多，尤其是女人……

    总之，很多好东西都被挡住了，看的不太过瘾。

    “静雅，最近店里生意还好吧？”

    其实秦朝阳问这句话并不是胡乱问的，因为他手机绑着这边的收款信息。

    每个月的支出他那边都知道，只不过秦朝阳不太喜欢看而已，一般只会每个月底查看一下。

    这些东西大部分都是沈思佳在管理，所谓用人不疑，疑人不用。

    他将盆栽店交给包小小，那就是对包小小的信任。

    将古玩店交给关静雅，那也是一样的道理，还有蒲美琪。

    起码秦朝阳对这几个人还是非常信任的。

    另外就是蒲桑隐，这个女的按理说秦朝阳也很信任，但是涉及到资金太大了。

    可以说秦朝阳最少有一半的资产在这个女人的手上运作，所以必须要有其他人监督才行。

    “师叔，每年这个时候古玩店生意都会很好的，这个月的总收入纯利润，不出意外的话，最少比上个月要多出来20%。”

    秦朝阳点了点头，然后看了一下时间。

    “这边你交给乔梦洁看一下，你陪我一起去看看你爷爷。”

    关静雅连忙答应一声，然后跟着秦朝阳一起上了车。

    秦朝阳早就将两瓶好酒准备好了，他知道关玉河就好这一口，所以他每次过去，其他礼物都不带，带两瓶好酒就行了。

    “师叔，你这次回来不出远门吧？”

    秦朝阳一边开着车子一边摇了摇头。

    “国外肯定是不去了，毕竟这时间赶不上，不过外地还是要去一趟的，时间应该不会很久。”

    “对了，你问这个干嘛？”

    关静雅一时被问的语塞，她其实就是想找个话题而已，没想到秦朝阳会这么问。

    “那个，我就是随便问问！”

    “另外，这马上就要过年了，到时候咱们要不要举行一个欢庆年夜的活动？”

    关静雅说的这个活动，秦朝阳自然明白，说白了就是年夜饭。

    这个肯定是要有的。

    不过秦朝阳总感觉到这个丫头今天不太对劲，问的这些问题都有些莫名其妙。

    就算吃年夜饭，这还早吧？

    过年那也得到一月尾了，也就是说还有两个多月。

    不是很对劲。

    不过他也没有在这个话题上纠缠，女人的心思你不能猜，谁猜就倒霉。

    车子很快就到了关玉河家中。

    关玉河一看到秦朝阳来了，脸上全是笑意，看到自己孙女跟在秦朝阳身后，他有种错觉。

    这二人绝对是郎才女貌的，可惜了。

    而秦朝阳脸色就不太好了，因为关玉河身边还站了一个人――陈述娴！

    这个女人怎么会在这里？

    原来陈述娴回来以后将任务给交了，然后就起了糊涂心思。

    她想秦朝阳还有棒棒了～

    于是借着来看望关玉河的名义，跟师兄请了假，好巧不巧的也是今天来的。

    来看师傅，那只是很小的一个原因，主要还是想看看秦朝阳，毕竟有些东西会上瘾。

    她太久没有被男人疼爱过了。

    结果巧合就出现了，她刚刚下飞机，秦朝阳居然将她给拉到了群里，所以很多事情自然也就清楚了。

    为此，陈述娴还暗自窃喜一番，自己这次居然这么明智。

    “师傅，师姐！”

    秦朝阳硬着头皮打了一声招呼。

    “朝阳啊，这一次你算是立了功啊。”

    “而且是立了大功，上面决定将你的位置给调一调，这件事情你师兄负责，你有空去京城那边一趟。”

    “具体的事情他比较清楚，我现在年纪大了，不太喜欢管这些事情。”

    秦朝阳连忙答应一声，然后不着痕迹的将两瓶酒放在该放的位置。

    关玉河假装没看见。

    “朝阳，我听述娴说这一次你对她帮助挺大的，也挺照顾你师姐的，不错，不错。”

    “我原本还指望她照顾你一下，没想到情况还反过来了。”

    此时此刻，秦朝阳脑门都黑了，自己家这个师姐果然不按套路出牌。

    看着陈述娴在一旁捂着嘴巴偷笑，秦朝阳决定要找个机会狠狠的教训一下这个女人。

    “师傅，别听师姐胡说，她就是偶感风寒，可能还有一些水土不服，我给她喂了一些特效药吃了，然后就好了。”

    秦朝阳也开始没正经的乱说了，这下子轮到陈述娴郁闷了。

    她确实吃了一些特效药，而且还是硬灌下去的。

    当时，她还被呛到了。

    “师傅，那几件文物都还回去了吧？”

    秦朝阳感觉差不多了，连忙将话题转移。

    不然到时候越说越离谱，被关玉河看出什么端倪来就不好了。

 第486章：黄光年来电

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳在这边待的时间并不长，毕竟和年纪大的人在一起聊天总有种压抑感。

    又是师傅，还不能开玩笑，师姐还在边上搞小动作，他只能喝了一杯茶，坐了一会也就离开了。

    至于关静雅也就没有回店里了。

    秦朝阳看了一下时间，下午4点了，今天不用去接沈思佳，那么今天晚饭还没有着落。

    要不去黄光年家？

    最后一想还是算了，他打算过几天再说，如果被这个家伙知道自己回来了，接下来想找一点清闲都难。

    思来想去，秦朝阳开着车子来到了自己的原石店。

    这个原石店是以三个人的名义开的，不过按照接下来的发展，这个店很快就成为秦朝阳一个人的了。

    比如方雅，人都是秦朝阳的，更何况一个店？

    蒲美琪此时就在店门口翘首以盼，她和关静雅一样，知道秦朝阳回来了。

    一般这个家伙回来，基本上都会来自己的店里转一圈，可是今天都这个时候了，怎么还没来？

    就在她N次伸头观望的时候，秦朝阳的车子出现在她的视线中。

    蒲美琪连忙回到了自己的收银台，假装没看见。

    “老板好！”

    秦朝阳一进来，员工陈文静就看到了，连忙丢下客人来到秦朝阳面前行礼。

    “文静啊，这是你的礼物！”

    秦朝阳拿出一份礼物递给了陈文静，后者连忙接过道谢。

    秦朝阳看到了自己的父亲秦大富，正在跟着几个客人在聊天，连忙拿出华子，给众人散了一根，自己也点上，整得秦大富倍有面子，笑呵呵的。

    然后几个人就在那里聊着，毕竟秦朝阳是老板，这些人还是认识的。

    结果这一聊，就聊了十多分钟，蒲美琪郁闷的快吐血。

    原本她的预想是，自己在柜台这边假装办公，秦朝阳过来了，给她一份礼物，然后两个人悄悄的聊几句私密话题。

    至于什么样的私密话题，还在构思。

    结果倒好，秦朝阳跑到那边跟人聊天去了。

    蒲美琪知道自己该主动出击了，于是拿起自己的茶杯，泡了一杯茶。

    “表弟，口渴了吧？”

    “来喝口水！”

    这个女人一过来，几个人的话题自然就被打断了，秦朝阳接过茶杯，然后示意一下众人继续。

    他也就离开了。

    “琪姐，你的礼物！”

    蒲美琪心里一喜，连忙接过礼物一看，顿时就不乐意。

    秦朝阳给包小小的礼物她可是看过的，那个布料少得可怜的内衣！

    但是秦朝阳给她买的内衣，虽然说布料也很少，但是比包小小那个要多很多。

    其实这就是一个细节问题，秦朝阳经常调戏包小小，而且只要秦朝阳愿意，随时可以将包小小给吃了。

    那么在这种关系下，你买内衣买的越性感越好。

    但是蒲美琪则不同，秦朝阳还没有对这个女人实施行动，如果你买内衣太明显，那就不太妙了。

    所以这里就存在一个区别。

    “琪姐，店里生意还行吧？”

    秦朝阳又拉开了常规性的聊天模式。

    “表弟，你恐怕对这个‘还行’有些误解，我们店里生意不能用还行来形容，应该说爆火才对。”

    “就跟姐的身材一样，爆火得一塌糊涂。”

    蒲美琪一边说着，一边还挺了挺胸。

    其实这也没办法，蒲美琪比秦朝阳大，而且马上就要过年了，也就是说这个女人又要大一岁了。

    这男人越大越值钱，这女人越大越掉价，如果还不将自己给推销出去，那以后会越来越不值钱。

    这就跟香蕉一样，熟了就要吃，你要是不吃很快就会坏掉的。

    所以蒲美琪现在也不要这张脸皮了，勾引的意思很明显。

    而且她这段时间也不是没做工作，对秦大富这位未来公公那可是尊敬得不得了。

    这都是在为了以后的美好生活做准备。

    “琪姐，这么冷的天，你穿这么点衣服不冷吗？”

    “还有，你这两边怎么不一样呀？”

    蒲美琪一愣，不一样？

    就在她还没反应过来的时候，秦朝阳伸出手指头戳了一下。

    这位置戳得极准，隔着衣服都能如此准确，可见秦朝阳将点穴寻位这个本事练到了极致。

    蒲美琪俏脸一红，心里却是暗喜，这家伙终于对她伸出咸猪手了。

    “表弟，你要是喜欢就多戳两下，我不介意的！”

    秦朝阳怎么可能干这种事情，他可是正人君子。

    再说这蛋糕得一块一块吃，一次性吃多了会腻。

    “琪姐，你好骚哦！”

    “不过我喜欢！”

    蒲美琪俏脸一红，还是第一次遇到一个男人当着她的面说自己骚，最关键的是，自己居然还不生气。

    “表弟，那你想不想……”

    就在这时，秦朝阳的手机响了，拿起来一看，黄光年！

    一看到这个名字，秦朝阳脑门就是一黑，这个家伙还是知道自己回来了。

    不过一想也就明白了，黄莺知道自己回了金陵城，关玉河也知道了，无论哪一个，只要对他一说，这家伙肯定是知道了。

    没辙了，秦朝阳只能带着一些礼物去了黄光年家里做客。

    黄光年夫妻二人都在家，黄莺的母亲关淑雅被秦朝阳一声一声师姐的喊得都合不拢嘴。

    开心地跑到厨房做晚饭去了。

    “朝阳，你回来咋不告诉我一声？”

    黄光年很不满意，秦朝阳每一次回来都不告诉他。

    “年哥，我回来就是想躲个清闲，我要是告诉你，我还能闲的下来吗？”

    “我的计划是这个月最后一天给你打电话的，结果又失算了。”

    “你先告诉我是谁跟你说我回来的吧？是我师傅，还是黄莺！”

    黄光年笑了笑，道:

    “当然是小莺告诉我的。”

    “刚刚我给她打电话问一下那边冷不冷，结果她就说了你回来的事情！”

    秦朝阳暗自苦笑，他就知道黄莺藏不住话。

    其实这种性格不能说是坏，你要看在什么地方。

    一个没有心眼的女孩子，首先她就算是坏死到哪里去，最起码永远不会和阴险毒辣这种词语联系到一起。

    “年哥，你是不是没有地理常识啊？”

    “南海省现在日均气温都是在20度左右，你以为是这里呀！”

    黄光年笑了笑，其实他也就是以这个话题打开话匣子罢了。

    黄光年其实想说的是另外一件事情，那就是黄莺和秦朝阳的事情。

 第487章：意外之喜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，你跟我说实话，你和黄莺到底有没有？”

    “你先别急着否定，其实按理说你们年轻人的事情我不方便掺和。”

    “其实你也知道，我一直很欣赏你，一开始我也不想撮合你跟黄莺的事情，只不过事与愿违。”

    “先是黄莺对你有些误解，然后又因为沈思佳的出现，所以这件事情当时我还觉得挺遗憾的。”

    “然后再加上事情的发展和我们俩的关系越来越好，渐渐的我就把你当成了兄弟，可是这剧情它不按照剧本走，黄莺对你不知道从什么时候开始又动了情。”

    “我也知道上次离家出走，主要就是因为你，可是我就这么一个女儿，哪怕我再不想管，也不能真的不管。”

    “你先跟我说说，你是怎么打算的，还有，你们两个之间有没有发生那种关系？”

    “你跟我实话实说好了，我不会怪你的，毕竟这件事情你这边没有做错，是黄莺那边问题。”

    秦朝阳就知道迟早会面临这一天，这也是他一直没有碰黄莺的原因。

    “年哥，你说的事情绝对没有发生。”

    “既然年哥现在将这个话题给打开，那我不妨跟你说一下经过。”

    “其实我也不知道事情怎么会发展成现在这样，我记得黄莺一开始对我是非常不待见的，那一次给我泡茶你还记得吗？”

    “我滴个乖乖，一杯水半杯茶叶都不止，所以我一直认为她对我是有偏见的，甚至在某些时候还故意针对我。”

    “不过因为我们俩的关系，我也并没有计较，我这一点为人相信年哥还是清楚的。”

    黄光年点了点头，然后示意秦朝阳继续说。

    “说来可能是从一个误会开始，那一次我去找沈思佳，你也知道的，我跟沈思佳是男女朋友关系。”

    “所以我进她办公室从来不敲门，结果那一次去沈思佳不在，不过黄莺却在沈思佳的休息室换衣服。”

    “当时我也不知道是她，因为按照正常逻辑就应该是沈思佳在里面，所以我这个手就比较贱，拍了她一下屁股。”

    “我敢发誓，我真的不知道是黄莺，所以后来事情的发展好像就失去了控制，黄莺就这么莫名其妙的喜欢上了我。”

    “年哥，我说句实话，如果不是我们两个的关系，换成这么主动的女孩子，我可能早就……”

    “总之，这件事情我就这么拖着，还搞出一个游乐场计划让她去负责，其实黄莺哪里有这方面的能力？”

    “我的目的就是要将她给支走，有句话不是说的好，时间可以冲淡一切吗？”

    “可是很显然，这句话放在黄莺身上无效，你说我现在该怎么办？”

    这时候关淑雅端着一个果盘来到了这边。

    “朝阳，其实这件事情的来龙去脉我和黄莺她爸的确知道不少，主要是你太优秀了。”

    “其实我们倒也是希望你们两个能够在一起，所以我想听听你的意见，你不用给我们藏着掖着，就凭我们这关系又这么熟，没有什么说不开的。”

    “正如你说的，如果不是沈思佳，如果换成其她人，你可能已经经受不住黄莺的死缠烂打了。”

    “从这一点上来说，足可以证明你这个人还是非常有原则的，但事情的本质我们都清楚，问题现在不在你这边，而是在黄莺那里。”

    “这个丫头的性格我太了解了，如果我们采取强制性的措施，她绝对会做出极端的事情来，比如离家出走。”

    “这已经不是第一次了，第一次离家出走就是去了国外，一待就是待了三年，第二次，也就是上一次，如果不是你正好碰到了她，将她给带了回来，还不知道会消失多久。”

    “这些还只是因为情绪问题，如果牵扯到感情问题，这个丫头可能一离开就是几年，最关键的是离开了问题也不一定能解决得了。”

    秦朝阳就这么听着，其实他现在两个头都大了。

    “年哥，师姐，这件事情我现在也不知道怎么办，我可以说其他方面都算是一帆风顺的，就是一想起来这件事情我就头疼。”

    “我要是知道怎么办，这事情就不会搞得这一团糟了。”

    黄光年和关淑雅对视一眼，这次还是关淑雅开口了。

    “朝阳，要不你就将黄莺给要了吧！”

    秦朝阳这下子嘴巴张的都可以塞进去一个大苹果。

    他确实有这个想法，但是没想到这二人会这么说。

    “朝阳，你别惊讶，我们是这么考虑的。”

    “这件事情反正都这样了，再坏也坏不到哪里去了，所以我跟光年商量过了，只有这一个办法算是比较可行吧！”

    “这样一来，黄莺也就不会乱跑了，而且我们也没什么要求，甚至等我们老了，这公司啥的都可以给你们。”

    “毕竟我们就一个女儿，再说我们的关系，加上你的人品，我相信黄莺也不吃亏，这要是在古代，按照门当户对来说，将黄莺给你，我们这边也不算吃亏。”

    “甚至说我们还占了便宜。

    “所以我们商量后，决定这件事情就顺其自然，唯一一个小小的要求就是，如果以后黄莺要是生了两个孩子，你给一个姓黄就行。”

    “而且无论男女，只要一个姓黄，另外以后这个公司我们都会给孩子，你觉得怎么样？”

    秦朝阳这下子真的是石化了。

    他想过无数种可能，比如黄光年愤怒，甚至两人之后的关系也会崩掉等等。

    再比如，黄光年棒打鸳鸯，或者就算是妥协，那也是心不甘情不愿。

    让秦朝阳没想到的是，这夫妻二人居然反过来征求自己的意见，或者说做起了自己的思想工作。

    至于他们提的要求，从某些方面来说是不过分的，黄莺以后是两个孩子，其中一个随母姓，这并没有什么。

    最关键的是以后大家都在空间里面生活，以后的事情谁又说得准呢？

    这一晚上，三个人针对这件事情讨论了许久，最后达成了共识。

    “那这个称呼？”

    秦朝阳想到了这个问题。

    关淑雅笑了笑，道:

    “你都说了是个称呼而已，我觉得你喊我师姐挺好的，这样我也显得年轻。”

    “至于光年，你要是乐意喊他老黄都可以！”

 第488章：林千寻的态度

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳这边算是解决了一个历史遗留问题，而且晚上三个人还喝酒庆祝了一下。

    另一边，沈思佳提前下班了，因为她要先找林千寻谈谈。

    林千寻其实是非常意外的。

    她喜欢秦朝阳，这一点几乎不是秘密，秦朝阳知道，沈思佳知道，就连方雅都知道。

    至于包小小，蒲美琪等人多少都有些发现。

    可是秦朝阳一直躲着自己，这让林千寻很委屈。

    自己已经放低了姿态，也没想着和沈思佳去争什么大夫人的位置，甚至就像古代一样，哪怕做个侍妾她也愿意。

    可是秦朝阳就连这个机会都不给，你说她能不委屈吗？

    就在刚刚，她接到了沈思佳的电话，说一起出去谈谈。

    林千寻是有些忐忑的，这倒并不是说她没见过世面，好歹也是一个大公司的老总，什么世面没见过？

    但偏偏面对这种事情她有点心虚，如果沈思佳直接让她以后不要再缠着秦朝阳，该怎么办？

    首先不管因为什么，既然沈思佳提出来了，自己就只能答应。

    至于答应后，会如何，那只能走一步看一步了。

    收起乱七八糟的心思，林千寻决定赴宴，俗话说，丑媳妇还要见公婆，事情已经到了这一步了，她没得选择，因为避无可避。

    还是上一次秦朝阳聚餐的这家酒店，某一个包厢里，林千寻和沈思佳见面了。

    沈思佳是个做事干练，雷厉风行的女人，所以她没必要耍那些心眼和弯弯绕。

    “千寻，今天约你过来，我是有一件事情想和你谈的，不过在跟你说这件事情之前，你要向我保证，一旦你做出了决定，那么就一定要做到。”

    林千寻一听这话就知道糟糕了，不过也只能点了点头。

    “好，那我就实话实说了！”

    “我知道你喜欢朝阳对不对？”

    林千寻想解释，却被沈思佳伸手制止了。

    “你先听我说完，其实秦朝阳外面还有好几个女人，所以我的意思是多你一个不多，少你一个不少。”

    此话一出，林千寻直接懵逼，她不知道沈思佳这话是什么意思。

    是试探，还是别有深意？

    “千寻，其实我和朝阳已经深谈过一次，也就是说，我同意他在外面找女人，但是我有个条件。”

    “那就是，找的这些女人，首先大家要团结，简单点来，就是不能有内部矛盾，毕竟以后大家要在一起生活。”

    “所以朝阳的意思是，以后让我来管这件事情，因为他比较忙没有时间，其实你知道的我这个人很随和，不太喜欢管这件事情。”

    “但是我觉得朝阳说的有句话是对的，这国有国法，家有家规，如果没有一个管理肯定是不行的。”

    “不然以后大家争风吃醋会乱了套，所以我想征求一下你的意见。”

    沈思佳就是沈思佳，这番话说出来差点她连自己都相信了。

    首先，她阐述了一个事实和态度，那就是愿意接纳这些女人。

    然后又说什么家有家规，国有国法的，这句话的目的就是告诉你，得有一个核心人物来管理。

    最后，还表达了自己的大度，还说大家随便就好，但是秦朝阳不这么认为。

    现在是秦朝阳给沈思佳授权，要她来管理这个后宫，这意义就不一样了。

    就好比是古代君王一样，皇后和贵妃手上有权，那是因为这个权是皇帝给的。

    皇帝给她们权力，让她们管理后宫，那就是名正言顺，其他什么嫔妃呀，才人啊，就必须得听。

    林千寻自然不会傻乎乎的相信沈思佳说的所有的话，但是这对她来说绝对是一个天大的好消息。

    首先，沈思佳答应了，那么也就是说秦朝阳自然是答应的。

    这以后自己就是秦朝阳的女人了，这才是林千寻今天晚上听到的最好的一个消息。

    并不是说，这个女人甘心给人做小三，那是因为有时候是没办法。

    就比如，大鱼大肉和咸菜，你喜欢吃哪个一样。

    而你大鱼大肉吃不到的情况下，只能选择咸菜，起码可以下饭，至少你还能拥有。

    林千寻既然做不了正牌夫人，那么自己又不想失去秦朝阳，有时候做一个二夫人，三夫人啥的，也是可以的。

    另外，沈思佳话里的意思林千寻也听明白了，沈思佳想巩固自己大夫人的位置，所以今天晚上才在这里“约谈”。

    你以后成为家庭中的一员，要不要站在我这边，你要是站在我这边，那什么话都好说。

    你如果不愿意站在我这边，甚至跟我唱反调，那不好意思，你可能连进这个家门的机会都没有。

    林千寻只用了几秒钟就将沈思佳的话，全部给消化完了。

    “思佳姐，首先，我感谢你的大度！”

    “其实我也是大小姐，虽然身价不如思佳姐你，但是也不会愿意厚着脸皮给人做小三。”

    “但是有些事情我们控制不了，我从第一眼看到朝阳，我就爱上了这个男人。”

    “这个男人仿佛有着一种魔力，哪怕就是让他占便宜我都觉得很欢喜。”

    “你可以认为我不要脸，或者是我比较贱，但是我觉得无所谓，因为我爱他。”

    “爱本来是没有错的，只能怪我们爱错了对象，如果是一件衣服，一辆车，我们大不了可以不买。”

    “可是感情这个东西我们控制不了，我曾经尝试过一个月没有联系他，结果当我知道他回到了金陵城之后，我就什么都不管不顾地想要去找他。”

    “哪怕朝阳很不待见我，我都毫不在乎，既然思佳姐今天将话给说开，也愿意接纳我，我在这里表个态。”

    “我如果真的加入了你们这个家庭，我一定唯思佳姐马首是瞻，甚至包括我的公司我的资产，我都愿意当嫁妆送给朝阳。”

    林千寻这话也算是说到了位了，她的意思很明确，只要沈思佳愿意接纳自己，可以付出一切。

    而且也表态，愿意站在沈思佳这边，马首是瞻，这句话可不是乱说的。

    沈思佳此时心里是非常高兴的，给秦朝阳多个女人，有什么大不了的？

    秦朝阳吃亏吗？估计这家伙会偷着乐。

    那么自己吃亏吗？这个问题看你如何去理解。

    说到好处那可就多太多了，首先这个女人也算是有钱人，那么对秦朝阳那个空间改造就可以出很大一部分力。

    其次，自己第一个盟友拉上了战车，绝对是有莫大的助力。

    最后一点就是这个称呼。

    以前林千寻是喊思佳的，现在既然愿意放低姿态喊思佳姐，这就足以说明很多事情。

    其实她们两个人年纪谁大谁小还真不知道，但是这都不重要，重要的是身份。

    沈思佳是大夫人，这身份就是后宫之主。

 第489章：群主被踢出群

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “千寻，既然你都这么说了，那朝阳那边的事情由我来负责。”

    “不过我们我们毕竟是姐妹，不存在什么你听我的，我听你的，有事大家商量来就行！”

    “主要是，以后我们姐妹之间不能伤了和气，你说对吧？”

    接下来的谈话就变得轻松很多了。

    与此同时，方雅和梁梦幻也朝着这边赶来，就连秦朝阳的师姐陈述娴也来了。

    最后来的是张杨果儿，毕竟她刚刚下班，距离这边有点远。

    一时间这个包间里，从两个女人就变成了六个女人。

    因为陈述娴有些人不认识，所以先是介绍了一下，然后大家就开始畅聊。

    沈思佳还是表现的非常大度，其实这就是软刀子。

    她这态度很明显，虽然嘴上说不想管这事，大家随便就好，但其实不断地在强调着秦朝阳非要让她负责这件事情。

    众人也不是傻子，沈思佳也不是傻子，各自都有着各自的目的。

    首先表态的自然是林千寻，因为这个女人在前面已经将自己的立场表明了。

    第二个表态的就是方雅。

    她是这么说的:

    “思佳，其实关于这件事情我非常不好意思！”

    “我今年都30了，原本这辈子我都没想找男人，结果偏偏遇到了朝阳这个冤家。”

    “我本来只是想做他背后的女人，结果事与愿违，秦朝阳将这件事情给说破了。”

    “我这个人没什么大的本事，而且我也早跟朝阳说过了，我不愿意破坏你们的家庭。”

    “既然现在思佳将这个话题给说开了，而且还这么大度，所以我也阐述一下我的态度。”

    “我觉得做一个小女人挺好，再说我也没这个能力去维护家庭的安定，我甚至之前和朝阳说过，将我的公司并入他的产业。”

    “所以，我愿意协助思佳维护家庭的安定。”

    方雅的态度也很明确，就是说她不愿意管事情，如果沈思佳有需要，她肯定会站在沈思佳这边的。

    梁梦幻就更直接了。

    “思佳，我和朝阳是同学，就连现在公司都是你和朝阳投资的。”

    “所以我的就是朝阳的，我别的本事没有，但是我愿意为你们做任何事情！”

    梁梦幻说完之后，就到张杨果儿说话了，这个女人不太善言辞，不过她也并不是一无是处。

    毕竟她的职业在这里，而且叔叔还是算有权的，可以说，秦朝阳找的这些女人，没有一个是简单的角色，

    这所有人都表态了，只剩下陈述娴了。

    陈述娴要说玩心思，其实沈思佳还真不一定是她的对手。

    不过陈述娴也是一个很聪明的女人，她本身就是想找一个男人，哪怕秦朝阳偶尔去送点温暖就很满足了。

    没想到沈思佳居然会直接接纳她。

    “思佳，谢谢你今天晚上邀请我来这里，其实我吧跟你们都不一样，我是一个结过婚的人。”

    “丈夫死了，孩子也死了，为此我整整消沉了好几年，平时我喜欢大大咧咧的，其实那都是我伪装的。”

    “我不想让我身边关心我的人为我担心，我更没有想到这件事情会透明化。”

    “用一句残花败柳来形容我都还不为过，所以我感谢你和朝阳接纳我。”

    “我没什么能力，我也帮不到你们什么，不过我倒是愿意为这个家庭和谐做一份贡献！”

    事情说到这里，沈思佳那是相当满意了。

    这样一来她连自己就六个人了，加上黄莺，也就是七个人。

    一大半后宫都掌握在自己手上，这以后家庭地位还用说吗？

    妥妥的皇后！

    至于火凤，还有其她的女人，沈思佳反而不担心了。

    她相信一句话：识时务者为俊杰。

    这些女人既然愿意跟着秦朝阳，那么她们就要有做小三的觉悟。

    “姐妹们，咱们不用这么拘谨，以后大家都是姐妹，吃在一个锅里，住在一个房里，我们只要和和睦睦就行。”

    “朝阳这个人很忙，所以我们大多数时候尽量不要发生什么矛盾，男人就应该在外面闯荡！”

    “另外有一句话我还是要说的，那就是秦朝阳这边有一个千亿计划。”

    “其实就是字面上的意思，总资金最少得一千个亿，所以我们接下来就要为了这个计划而努力。”

    “我先透露给你们一个小秘密，也许很快这个秘密你们就会知道。到时候一定会惊掉你们下巴。”

    “而且我也相信，你们一定会很庆幸今天晚上选择坐在这里，至于什么秘密还是等朝阳以后亲自告诉你们。”

    “总之一定不会让你们失望的，就算我也是消化了一天一夜，才将这个秘密给消化掉的，哪怕就现在的我，一想到这个秘密我还有点小激动。”

    “另外你们有谁愿意住在我那边的，也可以搬过去，反正我那边房间多。”

    “还有一点除了千寻外，你们都知道，朝阳那方面的能力太强了，我有点受不了！”

    此话一出，众人俏脸通红，只有林千寻隐隐的还有一点期待。

    可能这就是无知者无畏吧！

    “为了我们以后大家庭的繁荣和谐，我们一起干一杯。”

    事情谈完了，接下来气氛就好了很多，甚至这些坏女人还聊骚起来，说起了荤腥段子。

    大部分都是围绕着秦朝阳那方面的事情说着。

    秦朝阳自然不知道这些，因为他今天晚上干了一件大事，将黄光年给喝趴下了。

    要知道，黄光年一直说自己能喝，结果没想到居然被不能喝酒的秦朝阳给干趴下了。

    乐滋滋地回到家里的时候，秦朝阳见卫生间里灯亮着，沈思佳在里面洗澡。

    于是三两下就将自己剥成了肉粽子，然后一闪身钻了进去。

    “哎呀，臭流氓你干嘛呀！”

    “快出去啦！”

    “你别乱摸呀，哎呀，你戳到我啦！”

    “老公公～你别……”

    沈思佳的常规操作又开始了，秦朝阳最受不了这一招了。

    应该说秦朝阳已经被沈思佳给拿捏得死死的了。

    秦朝阳发现啊，用热水对着合在一起的那儿冲，有不错加热效果！

    一时间，浴室内浪花飞溅。

    咱也分不清这些浪花是谁的了。

    这个澡足足洗了一个多小时才结束。

    甜蜜的两人相拥着回到了房间，秦朝阳这才问起了今天晚上的事情。

    沈思佳就是不说，然后拿起了秦朝阳的手机，找到了那个朝阳炮兵营的群。

    沈思佳刚刚进群，每个人都开始送鲜花，鼓掌欢迎。

    “哎呀，都在啊！”

    “我有一个建议，这里面都是姐妹们，不过混进了一个牲口，我们将这个牲口踢出去，怎么样？”

    沈思佳说的这个牲口自然就是秦朝阳了。

    结果很显然，所有人都打上了支持两个字，就这样沈思佳将群主转到了自己头上，然后毫不犹豫的将牲口给踢出了群。

    秦朝阳就这么看着沈思佳的一通神操作，结果自己就真被踢出了群。

    甚至沈思佳还不让秦朝阳看信息。

    沈思佳第一时间就是将林千寻给拉进了群里，一时间群里都聊炸了。

    沈思佳和蒲桑隐也互动了下，还有火凤。

    接下来就是抢红包环节，大家都轮流着发，秦朝阳偷偷瞥了一眼。

    尼玛，这些人都是有钱的主，发的红包，居然还是10块钱的……

    最关键的是，一个个还抢得挺起劲。

 第490章：秦朝阳的计策

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就看着沈思佳和几个女人在那里聊天，自己又不在群里，也不知道她们聊什么。

    这就是一种很操蛋的事情。

    就好比一个家里十几口人，然后这十几口人都在商量今天晚上吃什么做什么，唯独家主被关在了门外。

    没有参与权也就算了，竟然现在连知情权都没有。

    秦朝阳这脑袋瓜子就开始极速旋转起来，还别说，真给他想到了一个好办法。

    那就是找内应。

    不过这个内应也不是能瞎找，首先必须得听话而且还不能告诉沈思佳。

    所以说，在金陵城附近的女人肯定不行，因为沈思佳经常性跟她们联系，很容易就说漏嘴。

    蒲桑隐也不行，这个女人现在比较忙，思来想去秦朝阳选定了火凤。

    于是，拿起手机悄悄的给火凤发了一条消息，果然也没一回消息就回来了，这是几张截屏。

    也就是她们那个群里的聊天记录。

    聊天的内容什么乱七八糟的都有，不过确实挺好玩的。

    聊天的话题主要分为三大类。

    第一类就是秦朝阳，反正这些女人都是自己人，聊的话题都是非常露骨的。

    甚至还提到了收纳空间大小，还有可持续作战时间。

    第二个话题，就是女人的私密问题。

    花园大门是什么样式，有没有修剪草坪，甚至就连生理周期都开始接龙统计。

    说什么以后好安排。

    最后一个话题，居然是在商量着如何对付秦朝阳。

    秦朝阳看到这里就无语了，果然这女人就没一个好惹的，好在自己身边还有一个火凤。

    不然哪一天被这些女人给耍了，他还不知道怎么回事。

    秦朝阳看了一会也就没有什么意思，毕竟一群女人聊天，东扯葫芦西扯瓜，一会聊到了内衣，一会聊到了吃的，一会又聊到了化妆品。

    总之都是一些没有什么营养价值的内容。

    将手机插上充电器，然后秦朝阳开始对沈思佳下手了。

    “哎呀，刚刚在浴室不是做过了吗？”

    “我那里还肿着呢，你忍忍吧！”

    秦朝阳怎么可能去忍？

    现在是最好的机会，他要在这几天好好的折磨沈思佳，让这个女人受不了崩溃。

    只有这样他才能达到大被同眠的目的。

    沈思佳终于放下了手机，因为她现在已经没有心思聊天了。

    看来必须先将秦朝阳给打发了再说。

    可是沈思佳这次失算了，这一晚上秦朝阳一共折腾了她五六次，第二天都没能够正常起床。

    一直睡到了上午10点，她才一瘸一拐的从楼上走了下来。

    沈思佳这个气啊！

    这个男人在外面待了一段时间，回来后怎么又变厉害了？

    才一上手，还没有进入正题呢，她就开始泛滥成灾了。

    以前她可不是这样的！

    虽然男人越厉害越好，可是总得有个度，如果以后都像这样，自己还用上班吗？

    看着跟死猪一样躺在床上的秦朝阳，沈思佳又爱又恨。

    要不是舍不得那玩意，她都想去书房拿一把剪刀，然后……

    这样下去不行的，看来得找帮手才行。

    那个林千寻既然自己已经同意了，要不将这个女人搞过来？

    虽然沈思佳还是有些排斥，但是也没办法了。

    如果以后都是现在这样，她肯定受不了。

    来到卫生间，拿着镜子照了一下，过了一夜了，居然还是肿的。

    那个地方战损了也就算了，貌似是自己的腮帮子和嘴唇也是微微肿起，这怎么出去见人啊！

    思来想去，最后一咬牙拨通了林千寻的电话。

    反正这事情都这样了，也不在乎荒唐一下。

    秦朝阳过了11点被沈思佳给拖起来，这刚刚起来，就迎接了一场暴风雨。

    沈思佳劈头盖脸的一通乱骂说他懒猪，结果毫无意外，又被秦朝阳摁在了梳妆台上。

    这一次更夸张，秦朝阳掐着沈思佳的脖子，强迫女人看看化妆镜里的自己是何等的下流。

    别样的刺激！

    好在这一次结束过后，秦朝阳帮沈思佳治疗了一次，不然女人真的没办法走路了。

    吃过午饭，在被沈思佳掐了七七四十九下之后，秦朝阳将她送去了公司。

    “思佳，关于空间的建设，你有什么想法？”

    沈思佳还在生气当中，因为她居然被这个家伙给用强了。

    以前每次都是自己主动的，今天居然反过来了，这让沈思佳很郁闷。

    不过谈到了正事，沈思佳一下子就恢复了状态。

    “老公，那些人住的地方咱们先不用管，就让他们自己发展好了。”

    “我们首先得将自己住的地方给建造好。”

    “你规划的那一块中间区域我觉得不太理想，首先那里除了空地什么都没有，我的意思是我们重新寻找一块地方。”

    “首先那一块地方要背靠大山，然后在山上种植一些花草果树，也可以养一些小动物。”

    “但是不可以有猛兽或者毒蛇这些，毕竟那一块地方以后就是我们主要游玩的地方之一。”

    “另外在我们住房四周也要有很大的开阔地，可以自己种植一些蔬菜，种植一些花卉啥的，最主要的是前面也需要一个鱼塘。”

    “当然这个鱼塘不是以养鱼为主，像什么龙虾这些东西就不需要了，我们养一些观赏性的鱼，比如说金鱼之类的。”

    “然后将这个鱼塘改造成游乐场，最好还有沙滩，香蕉树椰子树这些东西，这以后也是我们消遣娱乐的主要区域之一。”

    “而且这个水还需要连通着那条小溪，这样一来，水就变成了活水，我们没事干，还可以在里面游泳，也可以弄几艘快艇。”

    “至于住房，我觉得就按照我们这个别墅建造就好，不过肯定要比这里大，谁叫你在外面找了那么多骚狐狸。”

    沈思佳白了秦朝阳一眼之后，后者尴尬的挠了挠头。

    “思佳，咱不说这事行吗？”

    “我这能力你又不是不知道，你说我在外面一待就是一两个月，有时候经常性还遇到生死危机，需要发泄的呀。”

    秦朝阳开始卖惨了。

    沈思佳哪里不知道秦朝阳的心思？

    不过秦朝阳说的话也是对的，男人在外面一待就是一两个月，而且还是像秦朝阳能力这么强的男人。

    身边没几个女人跟着还真的不行，再加上秦朝阳现在这么厉害，如果真的要是就自己一个人应战……

    那以后也不用干别的事情了，天天在床上躺着吧！

    于是再次丢给秦朝阳一个白眼之后，开始继续说着心里想的方案。

 第491章：沈思佳的头脑

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “至于那个空地，除了菜园子和果树之外，我们还需要建造几个娱乐场所，比如篮球场，足球场，排球场等等。”

    “毕竟我们以后过去是享福的，那么整天玩就是我们最终的目标，到时候我们姐妹这么多人组成两个足球队。”

    “没事的时候就踢踢球或者打打篮球啥的，这样生活就不会太单调，不然你可以想象一下，你生活个几年没问题，如果是几十年，几百年甚至更长久。”

    “如果没有娱乐项目，那是很枯燥乏味的，这是我说的我们那个方面的计划。”

    “另外再说说大的计划，首先我们要解决的是能源问题，柴油发电机肯定是不行的，那玩意消耗太大。”

    “最主要的不稳定，而且噪音又大，加上人越来越多，到时候电肯定不够用。”

    “所以我们可以在几个方面做准备，第一就是你之前跟我说的水利发电，这个可以考虑。”

    “因为水利发电是最简单的，目前全世界很多国家都在用，第二个就是核电站，这个技术就比较难，不过你既然有这个可以带人进去的能力，基本上也就不是问题。”

    “像小日子过得不错的国家，还有漂亮国等一些国家，都有非常多的这方面的人才，到时候我们直接一闷棍过去，将这些人带进去就行了。”

    “至于火力发电我们不考虑，首先就是污染，其次就是能源，我们没有那么多煤炭，就算你那个空间里某个山头有，我们也需要费力开采。”

    “这样得不偿失，毕竟既费人又费力，所以我认为最理想的应该就是我前面说的两个。”

    “另外一个就是风力发电，虽然这个看似最简单，但也是最不好搞的，就算你将风力发电设备给弄进去，我们也没有那么大的机器去安装。”

    “风力发电你也是知道的，那家伙体型庞大，先不说那个支撑柱了，就说那个扇叶都有几十米长，还得拆收费站配合才能运送的呢，属于是特种运输，很麻烦的，我们根本就没办法操作。”

    秦朝阳就这么听着，感觉沈思佳的脑瓜子就是比自己好使，三言两语几乎就将初步发展的大的方向给定了下来。

    “思佳，水利发电暂时肯定不行，虽然那一条小溪确实在流水，而且上游我也带你看了。”

    “我们这个地方肯定属于支流，也就是说水流量不会太大，那么作为发电站这动力肯定是不足的，除非等我那个空间继续扩大。”

    “比如扩大到一定的时候，我们看到了黄河长江那种河流，那才能考虑。”

    “那么我们优先考虑的就是核电站，目前可以不用建造太大，差不多够10万人使用就行。”

    沈思佳觉得有道理，于是接着说起了改造计划。

    “你那里面的人大多数都不是华夏人，所以我们在接下来，也就是差不多明年的时候，弄一个学校。”

    “要想改造人的观念和思想，文化教育是最好的手段。”

    “我们需要教他们语文，数学，还有物理化学这些！”

    “只有将这几门课程学好，就可以为那里面培养出所需要的人才，这对未来的发展是很重要。”

    “所以我们在建设的同时，还要考虑到教育问题，这也是一个很头疼的问题，那就是老师。”

    “像什么学习资料，课本这些东西都是非常简单的，我们随便就可以弄几百箱进去。”

    “对了，你不是这么有本事吗，去弄几个女老师进去，反正这事情你擅长。”

    秦朝阳想结束这个话题了，很显然，沈思佳还没有从生气当中恢复过来，每说几句话就绕到了这个话题上面。

    “思佳，这事情可以往后拖一拖，不如我先带你进去看看，将我们最终定居的地点定下来如何？”

    沈思佳眼睛一亮，这也是她很期待的一件事情。

    秦朝阳知道自己的转移大法奏效了，很显然，话题被秦朝阳给引到这上面来了。

    于是毫不犹豫，带着沈思佳进入了空间，然后两个人开始四处查看。

    差不多过了一个小时后，终于找到了一块地方。

    正如沈思佳说的那样，这一块地方太合适了。

    这里有一个山坡，虽然这个山坡不大，但是正好足够了。

    这个地方距离米莱那边也不算太远，直线距离估计也就两公里的样子。

    而且河流正好也经过这边，依山傍水的。

    “朝阳，就这里！”

    “所谓的依山傍水，就是形容这里的，你看不远处还有山坡，这样可以挡住妖风。”

    “这山不算太高，但也不算矮，那么我们种上果树，花卉，养一些小动物啥的，绝对是世外桃源的存在。”

    “小溪距离这里差不多有两三百米，那么我们将这个地方弄成一个游乐场，在游乐场四周栽一些椰子树之类的。”

    “再搞一个沙滩，可以说不要太好哦！”

    秦朝阳点了点头，这里的环境的确不错，游乐场的下游还可以再挖个小鱼塘。

    这样以来也可以养一些鱼，没事干的时候还可以来钓钓鱼啥的。

    于是秦朝阳手一挥，他将这一块地方给划了出来，以后这里没有他的允许，其他人是进不来的。

    “行，那我们接下来就改造这里！”

    “火凤那边我已经跟她说过了，赚的所有资金全部用来购买材料，等过年之前我再过去一趟，将材料全部给收进来。”

    “然后明年一开春就安排人在这个地方建设，不过我们现在还需要购买很多东西，这个你有没有什么办法？”

    “首先就是各种树苗和花卉，另外就是那个鱼塘我想利用起来，比如养些螃蟹，黄鳝，甲鱼等等。”

    “那个鱼塘那么大面积，一旦将这些东西养起来，以后这里人生活条件也会得到改善。”

    沈思佳开始思考起来，没一会就有了办法。

    “朝阳，这个办法很好解决，浦口区那边不是有好多鱼塘吗？我们去承包一个鱼塘。”

    “然后再去购买大量的鱼苗，像你说的那些东西我们都可以买，名义上我们是放在鱼塘里，实际上我们将这些东西全部弄到这里面来。”

    “承包一个鱼塘，就算它一年十几二十万，这点钱根本就不算什么，但是可以给我们做一个幌子。”

    秦朝阳眼睛瞪得溜圆，他一直在想着如何掩人耳目，如何搞到大量的水产品。

    没想到沈思佳几分钟就解决了，看来自己被分散了太多精力，有时候确实难以想到好点子。

    这女人的脑袋瓜子实在太厉害了。

 第492章：预谋的计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “思佳，你真聪明！”

    “我想了这么久，没想到解决办法，居然被你一来就解决了，遇到你，果然是我这辈子最大的幸运。”

    秦朝阳又故技重施，想奖励一下沈思佳，结果沈思佳连忙躲开。

    开玩笑，沈思佳现在有点害怕好吧！

    “你能不能老实一点？”

    “我们现在还没有规划好，什么事情等晚上再说，今天晚上我给你个惊喜。”

    沈思佳说完，又开始说起了后续计划。

    “这里目前最大的问题不在于建设，因为建设的话我们可以慢慢的进行，就跟你说的一样这未来时间多得很。”

    “一年不行，我们就十年，十年不行，就百年，所以目前为止我们最需要解决的无非就是一个生态问题。”

    “任何一个地方，没有植物那是不行的，不仅要植物，还要生物。”

    “所以我们第一件事就是将这里的绿化给搞起来，可以先种树。”

    “关于这个你最好还是去一趟斗南，因为那里什么树都有，而且我们什么时候都要。”

    “我们购买的不是盆景，只要是树苗我们都可以购买，比如松树，槐树，杨树等等。”

    “你这里有一万多人，种植庄稼的话也不需要这么多人，那么我们就可以安排这些人植树造林。”

    “还有草种，这个东西我们可以多买，管它是哪里，全部种上草，现有的地方全部弄成大草原。”

    “但是那种杂草不能要，我们要的是那种根系很发达，但是不会长得太高的那一种。”

    “只要完成了第一步绿化，接下来想怎么发展都可以，猪马牛羊都可以养。”

    “解决了这个问题，这里面人吃喝拉撒就不用愁了，而且还有充足的肉类提供给他们，小草有一个特点，那就是长得快。”

    “年前种下去，到了明年春天只需要短短几天时间就可以变成绿油油一大片。”

    “我们需要那一种一年四季都不会枯萎的草，哪怕是下雪天，它也不会枯萎，其实这种草很多，上次去老家，你家那个竹园里面就有很多这种草。”

    沈思佳就这么说着，秦朝阳就这么记着，有些东西秦朝阳也能想到，但有些东西是想不到的。

    二人讨论的差不多了，才回到了现实当中，再次回到办公室已经是下午三点半了。

    “朝阳，那你说以后要不要我们将父母也可以接过去？”

    “毕竟我爸妈也就只有我跟思瑶两个女儿，这以后我们肯定要是给他们养老的。”

    “如果我们都过去，将他们老两口留在外面，我不太放心。”

    其实这个秦朝阳自然也有考虑过。

    “思佳，他们进去肯定是可以的，那么思瑶你怎么安排？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，然后在他耳朵边上轻轻的嘀咕了一句。

    秦朝阳嘴巴张的可以塞进去两个鸡蛋。

    “你这什么表情？”

    “难道你还不乐意不成？也就是便宜你了。”

    秦朝阳还真的没有想过这件事情，他可是一直将沈思瑶当成妹妹的。

    大的方针已经定出来了，秦朝阳也就离开了沈思佳的公司，不过临走的时候，他将车子留给了沈思佳。

    毕竟沈思佳的车子是在别墅里。

    秦朝阳现在事情很多，但是又不知道从哪个方面下手。

    比如国外他是要去，但是年底时间又不多。

    另外就是黄莺那边也是要去的，不过自己才刚刚回来，立即离开不现实。

    还有这边的很多事情，苏市那边也需要看看，这事情一多就有点乱。

    最后干脆不去想了，打车回到了别墅，然后开着沈思佳的车子，直接去了自己的盆栽店。

    因为之前说过今天晚上要聚餐的，所以秦朝阳打算在这边弄一些盆栽，然后带着包小小和郭心语一起去吃晚饭。

    最主要的是他想对包小小下手了，这个大西瓜已经熟透了，可以采摘了。

    不过这一次秦朝阳学聪明了，他将车停得远远的，然后悄悄地来到了盆栽店，目的就是不让郭心语看到。

    秦朝阳一进店门，就看到包小小又在带薪看剧。

    不过这一次包小小注意到秦朝阳进来了。

    “小小，来帮我打下手！”

    秦朝阳一来到店里，就将外套给脱了，然后朝着后面走去。

    包小小一听说打下手，就知道这个家伙想干什么了，甚至隐隐有些期待。

    果然，正如包小小想的一样，秦朝阳在包小小一进来之后，立即将其给抱住。

    然后将包小小衣服给掀起来，脑袋直接埋了进去，因为过猛，差一点点窒息而亡。

    包小小今天穿的内衣，正是秦朝阳送给她的那一套，也就是除了几根吊带，两边只有铜钱大小的两块布片。

    正好挡在关建位置。

    秦朝阳用舌头这么一卷～

    包小小身子直接颤抖了起来，然后一把将秦朝阳的脑袋抱住。

    这下子真的快窒息而亡了。

    “表弟，吃饱了没有？”

    “那个死女人等一下要来了。”

    包小小说的那个死女人自然指的是郭心语了。

    “小小，我这次是偷偷来的，她不知道的。”

    “你先上楼，我去将门给关上。”

    包小小哪里还不知道秦朝阳的意思？

    上楼，关门，那接下来不就是……

    包小小红着脸点了一下头，然后朝着楼上走去。

    秦朝阳早就想吃这一口了，每次都给郭心语给破坏了，所以这一次他是有预谋的。

    将店门给关上，秦朝阳几乎以百米冲刺的速度上了二楼。

    此时包小小就坐在床上，连灯都不敢开。

    房间里略显昏暗，不过这对于秦朝阳来说几乎没有什么妨碍。

    他也没有去开灯，毕竟女孩子家有点害羞，还是遮掩一点好。

    “表弟，我有点害怕！”

    秦朝阳将包小小给抱住，然后一边安抚着，一边按摩着。

    其实包小小早就准备好了，或者说她已经期待很久了。

    现在也算是水到渠成。

    当包小小身上最后一件衣服消失的时候，秦朝阳眼睛都看直了。

    这是他第一次没有任何阻碍，而且是光明正大地看包小小。

    当初在表姐家的房子第一次见面的时候，他就在感叹包小小的大。

    谁又能想到，当时只能眼馋的那对美物，如今却是唾手可得！

    秦朝阳用手托着掂量了几下，初步估计得有两斤重一个。

    感觉经过自己几次开发，又增重了一些。

    这以后生个四胞胎都不缺储备粮了。

    “别看了嘛，羞死了！”

    包小小想用手去遮挡，但是哪里能够挡得住男人的炙热？

 第493章：聚会

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “小小，我再最后确认一次，我真的可以吗？”

    包小小在心里将秦朝阳给骂了一万遍，你都把荔枝剥开看到白花花的果肉了，居然还给我来这一句？

    但一向自认为很温柔的包小小是绝对不会说脏话的。

    她很认真的点了点头。

    “我准备好了，你…你来吧！”

    秦朝阳没有再犹豫，这个时候再犹豫的话，那就不是个东西了，简直禽兽不如。

    于是……嘿嘿嘿～

    这个过程是愉悦的。

    起码对于秦朝阳来说是如此。

    这个过程是微微疼痛并快乐着，对于包小小来说是如此。

    不得不说，享用包小小也是在享受一场视觉盛宴。

    当包小小的身子像风雨中的小舟飘摇起来之时。

    那摇摇欲坠的风光可真是能让秦朝阳加100%的攻速。

    秦朝阳在这边风流快活，另一边林千寻却紧张得要死。

    应该说已经紧张了一下午了。

    又紧张又期待，沈思佳给她打电话了，事实上就是沈思佳要林千寻今天晚上去她那里。

    还说会让她达成心愿的，这个心愿是什么心愿，林千寻很清楚。

    正是因为如此，她才会紧张。

    于是提前一个多小时离开了公司，然后回去洗澡换衣服。

    这一次洗澡一共洗了一个多小时，她甚至没有放过每一寸的肌肤。

    然后还喷上了香水，林千寻也算是豁出去，她等待这一天，等待了很久。

    有首歌不是这么唱的吗？

    “等了好久，终于等到今天，梦了好久，终于把梦实现……”

    不过在这之前还要参加一个聚会，就是秦朝阳今天晚上的聚会。

    这人员肯定不在少数的，秦朝阳三个店里的员工，还有一些女人。

    少说也得十几个。

    林千寻感觉到自己今天是最完美的，这才开着车子离开了。

    其他人也陆陆续续的朝着酒店赶去，包括秦朝阳和包小小。

    包小小走路还有点不太方便，虽然不知道秦朝阳怎么弄的，现在已经不疼了。

    但是总感觉到两条腿不太使上劲。

    回想起刚刚在店里的疯狂和自己的放荡，包小小忍不住俏脸一红。

    坐在车子里的还有郭心语。

    包小小很开心，尤其是看到郭心语那就更开心了。

    这个女人用了万般计策，到现在还没有达到目的，但是自己就这么天天待在店里，居然被秦朝阳给戳了。

    这能不高兴吗？

    秦朝阳来得不算早也不算晚，这是一个很大的包厢，中间只有一张桌子。

    但是这张桌子就算是坐下20个人都没问题。

    秦朝阳就这么一个个看着，他感觉整个金陵城最漂亮的女人全都被他给集中到了这里。

    还有苏小柔，现在的气质也变了，不像以前那么柔柔弱弱的。

    如今的苏小柔在沈思佳公司里学习财会，也算是混得很不错。

    就连头发也重新做了。

    以前是披肩散发，现在做了个大波浪，看来这个女人改变的挺多。

    最后来的是师姐陈述娴和关静雅。

    “师弟，你啥时候去京城啊？”

    “我过几天就要回去了，你要不跟我一起去如何？”

    秦朝阳左手边坐的是沈思佳，这个位置不会有人去抢。

    按照华夏的传统，左手为大。

    这也就注定了这一个位置没人敢跟她抢，那么右边自然就是陈述娴了。

    毕竟一句小师弟，就将其她女人全部给打趴下了。

    秦朝阳也在思考这个问题，京城他肯定是要去的，但绝对不是现在。

    而且就算他去，也要过一段时间。

    “师姐，我肯定不能马上跟你一起过去，我这边还有一些事情，思佳是知道的，处理起来最少得半个月。”

    “所以我的计划是，差不多12月中旬我会过去，不过这时间也不会待的太久，估计也就个把礼拜。”

    秦朝阳在这里故意说了一个时间，就是怕沈思佳有意见。

    因为秦朝阳经常性的一离开就是一两个月，说句实话，有些害怕了。

    那么个把礼拜就没关系了，如果正好赶上沈思佳不方便的那几天，这就最好不过了。

    “朝阳，我听思佳姐说你有一个大的项目需要资金，你还需要多少？”

    “我这边估计还能抽出来几个亿。”

    林千寻这是送投名状了，如果秦朝阳需要，她还可以再想想办法。

    “朝阳，你就说你需要多少吧，实在不行我将我的公司给转出去，反正我对做生意现在已经不感兴趣了。”

    说这句话的正是方雅，就差点明说，我除了对你感性趣，其他的都不感兴趣。

    其实这一点也很正常，方雅以前热爱古玩，后来跟秦朝阳在一起之后对古董就不感兴趣了。

    现在这关系又挑明了，那么对钱和事业自然也就没那么上心了。

    30出头的女人，她们最需要的是一个家庭和孩子，至于赚钱？

    像她们这种人会缺钱吗？

    “这个事情暂时不急，等过年的时候，我会告诉你们什么项目。”

    “我现在的资金完全可以支撑前期的投资，至于以后的投资，那肯定是不够的，不过你们放心，投资所能得到的回报一定会让你们惊掉下巴。”

    “今天我们不谈工作，就是一个普通聚会，所以我们先吃饭，吃过晚饭我带你们去唱歌。”

    “不过先说好，今天晚上每人都必须唱一首歌哦。”

    其实女孩子哪有不喜欢疯玩的？

    去KTV不唱歌，不跳舞，那还有什么劲？

    于是所有人都表示没问题，所以这件事情就愉快的答应了。

    因为女人太多，所以秦朝阳说了几句话之后也就不说话了，自顾自的吃着。

    可能这就是女人多带来的一个负面影响，十几个女人就跟一堆青蛙一样。

    三两个围在一起聊天，声音大得像是在呱呱呱叫。

    好一个听取蛙声一片。

    这一顿饭也没吃多长时间，也就个把小时，几个人录了一些视频发到了群里，这下子可将有些没能来的人给羡慕死了。

    皇家KTV。

    就是今天晚上预定的来嗨皮的地方。

    一个很大的包间里，大家疯狂的唱着跳着。

    沈思佳就坐在秦朝阳身边，用胳膊拐了秦朝阳。

    “你下午是不是出去偷吃了？”

    秦朝阳一愣，主要是他一时间没反应过来。

    “你别以为我不知道，刚刚我就看到包小小走路姿势不太对劲，和我今天早晨差不多。”

    “没想到你这个人下手这么快，你真是个人渣啊！”

    秦朝阳这下子尴尬了，他千算万算，没想到算漏了这一点。

    不过听沈思佳的口气，好像也并不是那么生气。

    “思佳，其实我那个能力又变强了。”

    “我要是不控制的话，差不多有一部爆米花电影的时间那么长！”

    沈思佳这下子惊呆了，甚至还颤抖了一下。

    这也太可怕了吧！

    一部电影正常情况下应该是一个半小时到两个小时左右，短一点的也有一个小时多一点。

    这以后日子该怎么过……

 第494章：送货上门

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳现在就是故意这么干的，这女人就是欠收拾，不将她们征服，干趴下，就会蹬鼻子上脸。

    要从战术上打败她们，还要从心理上吓住她们。

    接着从身体里穿透她们。

    就比如昨天晚上，秦朝阳就已经证明了自己的实力，那么现在就是要吓一下沈思佳。

    看样子效果非常明显。

    如果对于一个饿着的人来说，你让他把食物分给别人，他肯定不愿意，甚至会跟你玩命。

    但如果当一个人食物太多，而且每天还必须要吃完，可他消化没那么快，肚子就那么大，一吃就撑。

    那么他巴不得有其他人帮他分担，因为吃不完就要受到惩罚。

    现在秦朝阳就要给沈思佳这种压力，很显然，效果非常好。

    这就叫环境影响一个人，不管你的思维方式是什么，当你所处的环境发生了改变，你的思维方式就要变。

    这一个包间里的人，基本上大半都是秦朝阳的女人，所以偷偷摸摸的做一些小动作还是可以的。

    那么秦朝阳自然是瞄准了沈思佳。

    不过秦朝阳也不会太过分，毕竟这里还有其她人在，所以也就是滑进去把玩一下而已。

    考虑到明天还要工作，所以秦朝阳宣布11点结束娱乐活动。

    唱歌结束之后，开车的人都在帮忙送人，毕竟有些人是没有车的，比如包小小等人。

    秦朝阳就是负责送包小小和郭心语。

    等秦朝阳回到家里的时候，除了房间里的灯是亮着的，外面也留了一盏灯，这是沈思佳给秦朝阳留的。

    秦朝阳决定今天晚上再实行惩罚，所以第一时间进了浴室，开始洗澡。

    而此时，房间里确实有一个女人，只不过这个女人并不是沈思佳，而是林千寻。

    至于沈思佳，今晚根本就没回来，或者说回来后又离开了。

    此时正和方雅挤在一个床上聊天。

    “思佳，我真佩服你的大度，居然将林千寻推给了朝阳。”

    “如果换位思考一下，我可能真的做不到你这样。”

    沈思佳摇头苦笑，道:

    “我爱朝阳，自从我跟他认识之后，我就认定了这个男人。”

    “哪怕那个时候他还是一个穷潘浚可是我就觉得这个男人了不起，甚至从头到尾都是我在主动追求他。”

    “爱情是自私的，我也想独自拥有朝阳，可有时候事情的发展和环境的改变，让我们不得不做出改变和选择。”

    “首先一点，你认为这个世界上还有人比他更优秀嘛？就算有，我们能够碰到吗？”

    “我们能碰到一个就是万幸中的万幸，还有一点，朝阳的能力你又不是不知道，今天早晨我都没办法起来上班。”

    “如果长此以往下去，只会有两种结果，要么他憋坏了身体，要么我累坏了身体，无论哪一种都不是我们想要的。”

    “其实我认为只要他爱我，这就足够了，两个人在一起，你如果一直追求着平衡，那几乎是不可能的，总要一方付出多一点，一方付出少一点。”

    “要不你让步，要不我让步，既然这事情已经发生了，我又能够怎么办？”

    “跟他分手，然后我一个人过日子？那我这不是找罪受吗？”

    “再说朝阳和一般人又不一样，他就像一个神一般的存在，还有他这个人够坦诚，最起码他愿意承认这一点就很难得。”

    “其实你要是想开了也没什么，男人和女人之间不就那点破事，所以有时候想开了反而觉得没什么。”

    “他身边的女人越多越优秀，也能反映出他这个人有多优秀，也许我说的这些只是劝慰自己的一番话，但事实何尝不是如此？”

    “有本事的人在想着买什么样的别墅住着舒服，没本事的人在想着，我还差多少钱够付首付。”

    “这个世界本来就这么操蛋，没有所谓的公平，越有钱的人越有钱，越没钱的人还在劳累。”

    “有本事的人想着如何生活，没本事的想的是如何生存，一字之差但是意思完全不一样。”

    方雅就这么听着，不得不说，沈思佳说的这些，从某些方面来讲确实有些道理。

    如果秦朝阳只是一个普通人，那么这些美女会前赴后续往上凑吗？

    很显然这是不可能的，这就好比是飞蛾扑火，那些飞蛾从来没想过火会伤害它们，它们只是被一团会发亮发热的火吸引了过去而已。

    等意识到了自己的伤害，可能已经结束了生命，这本身没有错。

    这个火堆没有错，这些飞蛾也没有错。

    都是自己的选择，就算是被伤害了那也怨不得别人。

    “思佳，其实朝阳也非常的不容易，一个男人从无到有，一年到头在外面奔波，需要付出很多。”

    “也许你不太清，朝阳几次历尽生死，他不是故意瞒着你，他是怕你为他担心。”

    “所谓报喜不报忧，他希望你放心，安心，不希望你担心，用你的那一句话说，这个男人是我见过最优秀的。”

    “我承认，当初的确是我主动爬上了他的床，因为这个男人就像勾引飞蛾的那一团火一样，让我这个飞蛾心甘情愿的扑上去。”

    “不过有一点你放心，我们以后会团结起来的，最起码这个男人是我们的核心。”

    沈思佳点了点头，然后计算了一下时间。

    “方雅，他们现在应该开始了，要不等一下我们俩过去督战一下？”

    ……

    秦朝阳洗完了澡，将客厅里的灯关了，然后迈着杀猪一般的步伐，去了房间。

    他要杀猪！

    此时房间里，沈思佳正蒙着被子在睡觉，当然，这个沈思佳是秦朝阳认为的。

    “亲爱的，我来啦！”

    秦朝阳一边说着，一边直接扑到了床上。

    然后钻进了被窝，对着沈思佳就是一通乱摸。

    突然他感觉不对，沈思佳的身体自己是最清楚不过了。

    就拿球球来说，不管是手感还是尺寸，还有形状，秦朝阳都不用看，都能想象的出来。

    但此时的手感不对，另外，这具身体没有反抗，也没有撒娇，不过确实在轻微的颤抖。

    还有最关键的一点，如果是沈思佳，这个时候早就骚起来了。

    于是连忙将手给抽了回来，然后掀开了被子……

    “千寻？！”

    “你怎么在这里？”

 第495章：小视频风波

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝…朝阳，是思佳让我来的。”

    “她…她让我这么做的…”

    林千寻一边支支吾吾的说着，一边红着脸低下了脑袋。

    “思佳？”

    秦朝阳懵逼了，他没想到沈思佳居然会这么做，这个女人简直太过分了。

    怎么可以这样？

    看来明天得好好收拾一下这个女人才行，居然将自己的心思摸的这么透。

    “朝阳，你要了我吧！”

    “思佳今天下午找到了我，已经跟我谈好了，她答应让我做你的女人，你刚刚摸都摸了，你不会不想负责吧？”

    “你要是不要我，我就从窗户跳出去。”

    秦朝阳一阵无语，这窗户距离地面还不到1米5的高度，三岁小孩跳下去估计也没什么大不了的。

    你拿这个威胁我有用吗？

    我是那么容易就范的人吗？

    “千寻，其实我不是一个随便的人！”

    这句话说出来，秦朝阳感觉到自己的脸都臊得慌。

    后面再加一句“我随便起来不是人”那还差不多。

    “嗯，我知道的！”

    “我和你认识不是一天两天了，我知道你不是这样的人，不过，我就是喜欢你！”

    “现在思佳也同意，我也准备好，难道你还犹豫吗？”

    林千寻一边说着，一边掀开了被子，本身就没有穿衣服，这下子可谓是一览无余。

    秦朝阳最受不得这个，你拿金钱去勾引他，秦朝阳可能会不屑一顾。

    但是你拿这个去勾引他，那绝对是一勾一个准。

    于是，秦朝阳的狼性发挥了作用，事情都到了这个地步了，他如果还在矫情那就是禽兽不如了。

    有时候宁愿做禽兽，也不要被人骂无能，更何况自己这个身体一直在变化，越来越强了。

    自从自己身体里的灵力转换成了紫色之后，不管是那方面的需求还是能力，感觉到比之前要强大了很多。

    而且这种强大还是持续在增加的。

    一时间两个人拥抱在了一起，他们开始亲吻，相互抚摸，这一次秦朝阳的没有傻乎乎的问林千寻准备好了没有。

    他准备直接来了一次偷袭，这就相当于护士给病人打针一样，趁你不注意，直接一针戳下去。

    如果一不小心，这一针就能带出血。

    随着一声娇呼，进入了最关键的时间。

    但这哪怕是尊贵的VIP也不能看。

    与此同时，沈思佳和方雅两个坏女人，经过商量，真的开着车子回到了别墅。

    二人悄悄的开了门，然后进了客厅。

    刚刚进来，就听到了林千寻的那一声大叫，二人对视一眼，仿佛知道了什么。

    于是二人悄悄的来到了房门口，四只眼睛从门缝里看着里面发生的一切。

    正如她们猜想的那样。

    其实这种比看小电影还刺激，类似于现场直播，看的那叫一个浑身燥热。

    林千寻哪里是秦朝阳的对手？

    在身体颤抖了两次之后，开口求饶了。

    秦朝阳是什么人？

    他在沈思佳和方雅进了客厅那一刻开始，就已经察觉到了。

    只不过这箭已经射出去了，收不回来而已。

    所以他依然假装不知道，既然现在林千寻已经败下阵来，他也不好得理不饶人，以最快的速度，冲到了门口。

    沈思佳和方雅还没反应过来之时，就感觉到身体一轻，然后……

    这一夜是足够荒唐的，但也算是一种突破。

    秦朝阳相信，这有了第一次，就有了第二次，以后可以无限次。

    最缺德的是方雅，居然偷偷的录制了一个短视频，然后发到了群里。

    这一下子群里炸开了锅，每一个人都针对着这个视频开始讨论研究。

    就连最后加入群聊的包小小，都害羞的钻进被窝里，偷偷地看着这个视频。

    当然这些秦朝阳是不知道的，但是沈思佳和林千寻却知道了。

    等发现的时候，已经是第二天上班的时候。

    沈思佳此时在群里一句话都不敢说――羞的。

    只能不停的在秦朝阳腰间掐着，甚至还开始动口去咬。

    “都怪你，这下丢死人了！”

    秦朝阳这就很无语了。

    “思佳，这事情可不能怪我，是方雅干的，跟我没有半毛钱关系。”

    沈思佳可不管这些，该掐的还是得掐，该咬的还得咬，反正像这种事情都是男人的错。

    “我不管，反正这事情就是你的错，还有，下次我也干，最好是每个人都发个小视频，就算丢脸，我也要让所有人一起丢。”

    秦朝阳觉得这件事情可以有。

    如果说沈思佳害羞，还可以在承受范围之内，毕竟她是过来人。

    很多事情女人和女孩子是不一样的。

    但是林千寻就不一样了。

    这个女人一上午什么工作都没做，除了看了几遍那个小视频，全程都在害羞当中。

    另外就是想着昨天晚上的事情，没想到那事情那么好玩。

    最主要的是，痛并快乐着的感觉，是真的让她回味无穷。

    女孩到女人的转变，其实有时候就是男人的那么一戳。

    林千寻难为情归难为情，但是心里是喜悦的，毕竟她达成了心愿。

    不过有一个人就比较难受了，那就是黄莺。

    可以说论黄莺认识秦朝阳的时间，除了沈思佳和包小小等人之外，没有哪个女人比她认识秦朝阳更早。

    可是现在群里十几个人，貌似也就她一个还是小姑娘，这让黄莺感觉到有些委屈。

    这种小视频，是黄莺长这么大第一次看，昨天晚上睡得比较早，她是今天早晨起来看到的。

    然后硬是在床上躺着看了十几遍，翻来覆去的，主要是这玩意越看越上头。

    甚至身体的机能也在迫切告诉她，非常的想要。

    最后还是杨颖静将她给喊起来的，不然黄莺还想多看一些。

    秦朝阳自然不在乎沈思佳这又掐又捏的，以他如今皮厚的程度，估计得拿电钻去对着一个地方打上一天才管用。

    他现在是志得意满。

    家庭问题搞定了，事业有成，原石矿脉也有了，可以说他的事业现在处于蒸蒸日上阶段。

    他也不用担心翡翠的浪费了，没事干就拿一块翡翠吸收，主要是自己掌控了源头产地。

    答应了沈思佳一些无理的要求之后，秦朝阳离开了办公室，又调戏了一下小秘书李文静，然后想到了苏小柔。

    这个女人最近变化挺大，秦朝阳打算去她那玩一下。

    至于吃，他现在不急，毕竟这次回来已经拱掉了两颗白菜了。

    接下来的任务还很重，得分清楚主次，不然白菜太多也会容易烂掉。

    来到了财务部，秦朝阳礼貌性的敲了敲门。

 第496章：有钱任性

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    随着一声请进，秦朝阳推开了办公室的门。

    这个办公室不是很大，虽然财务部也是一个相当大的部门，但是苏小柔刚进来没多久，毕竟职权有限。

    首先就是财务部经理的办公室，然后就是财务部下面的一些会计啥的。

    苏小柔现在的职位相当于财务部经理的助理，按理说是没有独立的办公室的。

    不过出于一些原因，所以就有了这么一个办公室。

    苏小柔抬头一看居然是秦朝阳来了，脸上的那种喜色自然就流露出来。

    “表弟，你怎么来啦！”

    苏小柔这句话问得其实一点问题都没有，因为自从苏小柔进入这个公司之后，秦朝阳一次都没来过。

    主要是怕影响不好。

    “小柔，咱俩谁大谁小还真的不好说，这个表弟称呼能不能换掉？”

    “哪怕是换成表哥也行呀！”

    “对了，你哪一年的？身份证给我看看。”

    秦朝阳的确是有些郁闷，蒲美琪比他大，那么喊一声表弟无可厚非。

    可是苏小柔还真不一定有他大，还有那个包小小，一直在喊他表弟占辈分的便宜。

    苏小柔才不会这么傻呢，女孩子的年龄是个秘密，怎么可以轻易告诉别人？

    “表弟，这不就是一个称呼嘛！”

    “其实喊什么都一样，我说对吧？”

    苏小柔一边说着，一边拉着秦朝阳坐在自己的位置上，然后拿起自己的茶杯给秦朝阳泡了一杯茶。”

    秦朝阳端起了茶杯，然后我闻了一下。

    “嗯，不错，一股纯正的奶香味！”

    此话一出，苏小柔小脸就是一红，使劲的在秦朝阳身上掐了一下。

    秦朝阳顺势一拉，就将苏小柔给拉进了怀里。

    这下子苏小柔可吓坏了，要知道这里可是办公室啊。

    “放心吧，门我锁上了！”

    “小柔，有没有穿我给你带的内衣啊？”

    苏小柔害羞的点了点头。

    秦朝阳其实早就看到了，毕竟他这个透视眼可不是闹着玩的。

    于是更过分的举动出来了，秦朝阳直接将苏小柔的羊毛衫给掀了起来，然后就这么正大光明的看着。

    苏小柔此时脸上红的都快滴出血来了，不过并没有阻止。

    秦朝阳看了一会，用手指拨弄了两下，然后又用鼻子闻了一下。

    “香，真香！”

    “纯正的天然牧场！”

    秦朝阳一边说着，一边开始动起了嘴，苏小柔只能强行忍着异样。

    也不知道过了多久，秦朝阳才吧唧着嘴，然后将苏小柔的衣服重新拉好。

    这让苏小柔有些失望，她还以为秦朝阳会对她做些什么。

    “表弟，你要是想，我可以给你的。”

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “再养一段时间，等过了年再说。”

    “到时候你这颗水灵白菜我一定给你拱了。”

    “我出门的时候，你一个女孩子家的，要学会保护自己，提防色狼，知道吗？”

    听了这话，苏小柔恨不得拿茶杯倒扣在秦朝阳的猪脑袋上，还得敲几下才行。

    还防色狼，听听这是人话吗？

    你自己都是最大的那条色狼！

    秦朝阳又与苏小柔温存了一下后，重新回到了沈思佳的办公室。

    主要是沈思佳下午不用上班，两个人约定好了去浦口区那边寻找鱼塘。

    这件事情是重中之重，毕竟空间改造计划那么多，能完成一个是一个。

    沈思佳自然不知道秦朝阳调戏苏小柔去了，看到秦朝阳进来，连忙开始收拾。

    “朝阳，刚刚妈打电话过来，说中午吃火锅，我们快点回去吧！”

    “对了，你那空间里不是有许多野生动物吗，我们搞一些出来烤着吃如何？”

    “这明天就是周六，正好雨蝶和思瑶回来，要不我们找一个地方去野炊？”

    秦朝阳眼睛一亮。

    吃烧烤对他来说是家常便饭，毕竟在外面待了那么长时间，在大山当中吃的最多的就是这玩意儿。

    但是对于其他人来说并不是这样，比如沈思佳等人，根本没有那样的机会。

    所以找一个地方，搞个野外烧烤的确很不错。

    “行，要不然这样吧！”

    “今天下午我们去看看有没有合适的鱼塘出售，哪怕价钱给高一点也无所谓，咱不差那点钱。”

    “然后明天带着他们一起过去，就在鱼塘那边开始烧烤，顺便还可以烤鱼吃。”

    二人一边走着一边聊着，很快就达成了共识。

    主要是这个计划挺好的，没有几个年轻人不喜欢玩的，出去游玩一下，搞一个小烧烤，喝点小啤酒，那绝对是非常不错的。

    吃过美味的火锅午饭，二人开着车子直接朝着江浦而去。

    其实经过开发，这边的农村现在都变成了城市，以前秦朝阳记得这里有很多鱼塘的，现在都没有了。

    只有靠长江边上还有一些。

    养鱼并不一定说要等到过年的时候才会打捞，如果真要是这样的话，那平时菜市场卖的鱼哪里来的？

    其实只要鱼塘里的鱼够大，渔场老板他们就会选择出售。

    毕竟出售了才能换成钱，然后还可以继续饲养。

    二人经过一番询问，还真找到了一家前两天刚刚将鱼给捞掉的鱼塘。

    鱼塘主人是一个50多岁的男人，此时正在鱼塘里面清理。

    这个鱼塘捞完一次鱼之后，需要将水全部抽干，如果有淤泥还要清理，如果这个淤泥不多，那么就需要晒。

    将鱼塘给晒一遍，这样可以起到杀菌的作用，最好是撒一些生石灰。

    也可以将鱼塘里面乱七八糟的东西给清理掉。

    秦朝阳开门见山的说出了自己的目的，鱼塘老板一开始以为秦朝阳是个神经病。

    毕竟自己的鱼塘承包的好好的，干嘛要出售？

    但最后这个老板还真的将鱼塘给卖了。

    没办法，秦朝阳给的太多了。

    这个鱼塘承包一年是10万块，秦朝阳直接给了他30万。

    他养鱼一年也就赚这个8万10万的，而且还要承担很大的风险。

    但是现在平白无故的赚了20多万，加上自己刚刚卖掉的，这样一来自己就相当于养了一年的鱼赚了三倍的价格。

    只要不是傻子都会出售，等出售完了他再找个地方一样的可以养鱼。

    “朝阳，我发现啊，你顶多算得上是一个暴发户！”

    “有钱也不带你这么糟蹋的，你给20万这家伙百分之百也会转让给我们，结果你平白无故的多给人家10万块钱。”

    “你说你不是暴发户是什么？”

    沈思佳嘴上虽然这么说，但也就是调侃一下而已，以现在秦朝阳的身价，还真不在乎这点钱。

    “思佳，我这叫豪横！”

    “以前我穷的时候，天天做梦都在想着有人拿钱打我的脸，可是打我脸的不是钱，而是现实。”

    “现在我有钱了，所以我只好任性了！”

 第497章：更好的办法

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳说这句话，别人可能不认同，说不定还会认为这个家伙在装逼。

    但是沈思佳却是了解秦朝阳的。

    秦朝阳还未发迹或者刚刚开始发迹的时候，沈思佳就正好出现。

    可以说眼前这个男人发家史和成长史，她沈思佳都见证过。

    一开始没什么钱，甚至为了节省下租房子的钱，跑过去蹭表姐的房子。

    如果说那个时候，秦朝阳最喜欢什么，可能就是喜欢别人拿钱去侮辱他。

    当然，这也就是一句玩笑话。

    就凭秦朝阳这种性格，就算你拿钱去侮辱他，这家伙也一定会几倍的返还回去。

    不过缺钱是肯定的。

    但是秦朝阳现在的确是有钱了，一不偷，二不抢，钱来的合情合理，光明正大。

    靠的是自己的能力，那么任性一点又有什么大不了的呢？

    暴发户也好，狗大户也罢，哪一个有钱的人不是从这一步开始的？

    最主要的是，他有这个本事。

    他现在需要的是未来的发展，并不会因为这10万20万去纠结。

    有这精力和时间去跟别人磨嘴皮子，还不如多做一点有意义的事情。

    就比如现在的秦朝阳，已经开始打电话在联系送鱼苗的事情了。

    这个男人做事风格，沈思佳非常欣赏，属于那种雷厉风行的类型。

    一旦事情决定了，他就会第一时间去做。

    “朝阳，我倒是有一个更好的主意。”

    秦朝阳刚刚挂了电话，沈思佳就凑了过来。

    “什么主意，你要是真有好主意，今天晚上我让你当骑士！”

    沈思佳眼睛一瞪，然后九阴白骨爪就出现了。

    两个人打闹了一会之后，沈思佳终于说出来了，她所说的主意。

    “我觉得这些鱼苗就算放进去，想要成长起来也需要很长的一段时间，那么我们不如直接收成品鱼好了。”

    “这里这么多鱼塘，我们直接打个广告出去，就说我们收成品鱼，价格和市场上的价格挂钩。”

    “其实你也知道，这养鱼和市场上卖的鱼价格是不一样的，就比如现在菜市场一斤左右的鲫鱼来说。”

    “差不多要卖13块钱一斤，那我们就用13块钱一斤直接收，不管是大小都要。”

    “还有其它的鱼类，我们就按照市场价格收，而且我们只收两天，这样一来肯定会有很多的人愿意卖给我们。”

    “现在是冬天，这些鱼并不会立马死去，那么我们只需要租一个仓库，将这些鱼放进仓库里，然后直接送进你那个空间就好了。”

    “这样一来，可以在最短的时间里将那空间里面的鱼塘放满鱼，这样空间里面的人每天就可以直接打捞。”

    “后期我们还可以放鱼苗，如此一来基本上就可以维持一个循环，像很多鱼它是不需要鱼苗的。”

    “直接就可以产卵，而且这样效果又好，节省时间……”

    秦朝阳就这么听着，感觉到沈思佳这个主意非常的不错，说白了，买鱼才需要花多少钱？

    他随便解一块翡翠原石就够了。

    不过另外一个问题又来了，这鱼塘不就是白承包了？

    “思佳，我觉得你之前是想养鱼的，体验一下生活，但突然又想偷懒！”

    “按照你这么说，我这个鱼塘根本就没必要去承包，现在我这30万不是打了水漂？”

    沈思佳一听这话，就在一旁捂着嘴偷笑。

    没办法，女人都是鳝变的。

    “行啦，你花的冤枉钱还少吗？”

    “你告诉我，你那么多女人，衣服，首饰，零花钱，哪一个数字比这个小？”

    “你只顾着那玩意爽，现在还计较这个钱！”

    秦朝阳这下就无语了，很多事情你明白就行，那你别说出来呀！

    很尴尬的好吧！

    于是他开始转移话题。

    “行，那就听你的！”

    “我这就去跟别人说这件事情。”

    秦朝阳说行动就行动，开始带着沈思佳不停的在周边鱼塘这边转悠，然后和鱼塘主人进行着沟通。

    只要谈成一个，秦朝阳就给对方转过去两万块钱定金，然后写上收据。

    一共联系了七八家，主要是感觉差不多了。

    虽然空间里的鱼塘够大，但是也不能放太多，毕竟他还要放一些小鱼。

    这一次秦朝阳什么都收，只要是水产品他都要，就连河蚌都要。

    二人回到金陵城已经快天黑了，一回到家就看到沈思瑶和秦雨蝶这俩妮子回来了。

    “哥，我想死你了，快抱抱！”

    秦雨蝶一看到秦朝阳，立马开始撒娇起来。

    “我也要抱抱！”

    沈思瑶也连忙上来凑热闹，这要是换成以前，沈思佳肯定要对着自己妹妹一顿训斥。

    毕竟沈思瑶和秦雨蝶两人的身份不一样，一个是妹妹，一个是小姨子。

    这妹妹跟哥哥两个人拥抱一下很正常，但是你小姨子也凑上去是几个意思？

    不过现在沈思佳也懒得管这些了，反正现在关系已经乱了套了，她根本就不会计较。

    “思佳，这冰箱里的肉是什么肉啊？”

    “这我以前怎么没看到过？”

    这时候李桂兰拿着一大堆肉块，跑过来询问。

    “妈，这是朝阳这次回来带的，是野猪肉，还有豪猪肉，反正都是野味，挺值钱的！”

    李桂兰一听是野味，这眼睛就是一亮。

    “那我们晚上吃火锅怎么样？”

    “这些野味吃火锅实在是太合适不过了，另外我们再红烧一份。”

    沈思佳自然答应，其实只要老两口高兴，随便怎么折腾都行。

    对于这些野生东西，沈思佳自然也喜欢吃，而且秦朝阳空间里还有不少。

    那一段时间秦朝阳在大山中，可是抓了不少活的放在空间里饲养，这以后要是想吃可以随时抓一只。

    关于这一点，沈思佳是非常喜欢的，她甚至在幻想，以后弄几匹马放进空间里。

    然后没事干拿着猎枪，骑着骏马去打猎，这比坐在办公室要好很多。

    所以这件事情又被她记了下来，打算今天晚上骑马的时候，和秦朝阳说这事。

    “姐夫，你这次回来没给我们带礼物吗？”

    沈思瑶可没有丝毫的客气，因为秦朝阳给她们带礼物，这就是一种惯例。

    说白了，这个“坏毛病”是秦朝阳给惯出来的。

 第498章：故意干的

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳自然有给她们带礼物，只要是他想到的人都有带。

    就连黄光年夫妇都有带礼物，何况是妹妹和小姨子？

    不过秦朝阳可不敢给妹妹和小姨子带什么内衣，真要是带了，不得被沈思佳骂死才怪。

    不过秦朝阳这次带的礼物挺特别的，是两套少数民族的服装，另外还有头饰。

    像这种东西其实并不适合出去穿，毕竟穿起来有点另类。

    但是过年过节在家门口穿穿还是不错，还有以后在空间里生活的时候也可以穿。

    非常的有特色。

    其实每个民族都有自己的特色，就比如华夏的汉服，那穿起来是非常好看的。

    男的穿起来风度翩翩，女的穿起来婀娜多姿，一看就很有古风韵味。

    结果被岛国的人抄过去了，最后模仿成了和服。

    后面始终背一个包，看起来要多别扭就有多别扭。

    沈思瑶自从来到了金陵城之后，改变的也确实很多，齐耳短发现在也成了披肩发。

    以前喜欢化妆，抹指甲油，还有穿着一些不伦不类的衣服，现在这些坏毛病都改掉了。

    看着两个女孩子穿着民族服饰，沈思佳居然有些心动，她也想要。

    秦朝阳自然也给沈思佳买了许多衣服，但是大多数都是内衣，有的都看不到什么布片的那一种。

    就算是晾晒，都只能偷偷摸摸的去，就怕被人看到。

    “老公，我想要！”

    沈思佳悄悄的说了这么一句话，秦朝阳一阵无语。

    “思佳，你想要等晚上再说，这还没吃晚饭呢！”

    “再说咱爸妈都在这里，多难为情啊。”

    沈思佳这个气啊，自己说的想要是这个意思吗？

    “哎呀，人家说的是这衣服！”

    秦朝阳这下明白了，原来搞了半天是自己误会了。

    “放心吧！我有！”

    “待会晚上拿给你，我还给你弄了两套，电视上放的那种敦煌知道吗？”

    “差不多就是那种！”

    沈思佳开始脑补，顿时眼睛眯了起来，看样子甚是期待。

    晚上的伙食很丰盛，一个锅子，一盘红烧野味，还有一大锅骨头汤。

    要说野味那个营养价值确实挺高的。

    因为里面是有能量的，这秦朝阳吃了不少，还喝了一大碗汤，结果这身上就有点燥热。

    男人嘛，燥热就想着如何排解这种燥热，所以秦朝阳等父母亲他们离开后，眼睛就跟恶狼一样盯着沈思佳。

    沈思佳自然看得出来秦朝阳想干嘛，所以为了惩罚一下这个男人，沈思佳故意带着妹妹和小姑子进了房间。

    然后开始试穿那些民族衣服。

    秦朝阳本想用透视眼穿过房门进去看看，不过一想到秦雨蝶也在里面，顿时就打消了这个念头。

    没辙了，只能洗澡。

    而且洗的还是冷水澡，这样可以降温。

    好在沈思佳并没有太过分，也就耽搁了一两个小时之后，开始洗澡了。

    等沈思佳回到了房间，都晚上10点多了，也就是说秦朝阳硬被这个女人故意拖了这么长时间。

    “老公，我想到了两个问题。”

    秦朝阳现在问就是两百个问题，他都没有心思去听，沈思佳刚刚靠近，就被他拖到了床上。

    为了惩罚沈思佳，秦朝阳从抽屉里拿出了几条丝袜。

    在沈思佳满脸问号的注视下，直接绑住了她的手和脚。

    打结的时候，秦朝阳一脸的纯真。

    想想也是，秦朝阳就一喜欢插花弄玉陶冶情操的人。

    他能有什么坏心思呢？

    沈思佳嘴巴张得老大。

    还能这样玩？

    这下子是真有福了，随着秦朝阳开发出来的新玩法启动，闹出的这动静还不小。

    就连出来喝水的沈思瑶都能听得见自己老姐那种不要脸的声音。

    情到浓处，沈思佳想起了自己刷手机看到了的一些污话。

    于是忍着酸疼，挣扎着凑近秦朝阳的耳边，轻声说道：“朝阳朝阳，我现在是一位小学的校长呢。”

    秦朝阳轻点刹车，头顶上冒出一个大大的问号。

    “哈？然后呢？”

    沈思佳扭捏着，但还是说了出来。

    “那个……学校食堂没餐具了，你快寄把叉到我的小学来～”

    轰的一声，秦朝阳就如同托马斯小火车那般喷出大量的蒸汽。

    整个人……不，整辆火车都沸腾了！

    “来了，一整条火车的餐具都送给你！”

    这一番折腾可不轻，最后沈思佳累得那是香汗淋漓。

    “老公，不行了，再这样下去我都不用上班了！”

    “不过好舒服G！”

    秦朝阳那是非常自豪的，哪个男人不希望自己女人夸他厉害。

    “思佳，你晚饭那会儿想说什么来着？”

    这时候沈思佳反而不想说了，她就想睡觉。

    但是秦朝阳的性格就是这样，你越不说他越难受。

    “老公，第一个问题就是，鱼我们放哪里？放那个露天鱼塘肯定不行，你在那里收的话空间可能会暴露。”

    “如果我们为了这件事情去租一个大仓库，现在想想又不太划算，所以这个问题要想好解决办法。”

    “第二个问题，这些鱼放下去我们就要准备饲料，所以明天或者后天这件事情也得要解决才行。”

    秦朝阳摸了摸下巴，立马就有了主意。

    “思佳，明天不是礼拜天吗？”

    “你从公司调两个人过去帮我们称重，然后你在边上付钱，我就开着那个箱式货车过去装货。”

    “只要我将这个车子开到没人的地方，就可以将那些鱼直接收到空间里，然后放到鱼塘里就行了。”

    “这样一来，我们就不用去租仓库了！”

    “至于饲料这东西就很简单了，像常规鱼吃的东西，网上一搜一大把，批发市场肯定也有，我们就可以去批发一些。”

    “鱼放在鱼塘里，几天又饿不死，没事的，像草鱼之类，到时候我们直接喂青草就行。”

    “菜市场里有那么多买蔬菜，像大白菜这种东西都可以，我们直接买个一车，往鱼塘里面一扔，这事情就搞定了。”

    “以后在空间里种植也能方便多了，另外鱼塘里我也准备弄一些水草，这个明天我们去看看有没有合适的。”

    “如果有的话，我们就弄一些扔到鱼塘里就好了，这些基本上都不是问题。”

    其实秦朝阳说了这么多，也就说明了他将这个秘密告诉沈思佳和火凤的主要原因。

    按照以前的规划，他可以过一段时间再说，甚至想着将空间里完全建设好，给她们一个巨大的惊喜。

    但是后来想想是不可以的，因为很多事情你一个人偷偷摸摸地干是干不好的，还很烦人。

    比如那些建筑材料，就需要火凤去帮忙搞。

    那么如果火凤不知道为什么要这么做，她肯定会询问且怀疑，所以还不如直接告诉她来的轻松。

    而且多一个人还可以帮忙想想办法。

    另外就是沈思佳，告诉了沈思佳之后，第一就解决了女人的问题。

    这第二嘛，像类似于现在遇到的这些问题都可以直接解决。

    不然的话，秦朝阳只能偷偷的进行，还要去租仓库等等。

    那会消耗他太多的精力和时间。

    将空间一事说明了，这些问题自然就迎刃而解。

 第499章：动情的沈思佳

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “对哦，我居然将这事情给搞忘了！”

    “鱼的问题解决了，那之前要的植物怎么办？”

    “那里面到处都是荒芜一片，总不可能全部变成大草原吧？”

    “如果以后万一刮台风的话，没有树木的遮挡，这房子还不直接给吹飞了？”

    其实沈思佳说的这个问题，也是秦朝阳一直担心的问题。

    但是根据目前的形式也没办法，那些大的树木他根本就没办法弄进去。

    再说弄进去几棵也没用，所以秦朝阳就得想着如何快速的将植树造林给发展起来。

    首先就要考虑那些生长比较快的植物，比如杨树和松树等等。

    但是现在季节又不对，你到外面搞树苗都不太好搞，起码要等过了年才可以大批量的买。

    秦朝阳之前也收集了很多植物的种子，比如松子之类的。

    但这些东西发芽生根需要时间，成长也需要时间。

    好在现在有一个好处，那就是自己的空间还没有完全打通，也就是说四面八方暂时还都是封闭的。

    只要自己压一下等级不要冲的太快，完全可以等待那些植物成长起来。

    可能那个空间的限制就是起到这样一个保护作用。

    不然的话就应该全部打通才对，而不是随着自己等级的提升才逐渐开放。

    这空间是秦朝阳的一种特殊能力，具体存不存在于宇宙之中，目前来说还是个疑问。

    所以秦朝阳他并不是很急切，或者说并不担心沈思佳说的这个问题，不过准备还是要有的。

    于是他将自己的猜测和想法给说了一遍。

    “老公，你说的这些好像也有道理！”

    “而且根据我的猜测，你这个空间应该算是一个独立的小星球，只是作为你能力的一种存在。”

    “这就跟打怪升级一样，你的级别到了，它会开通什么样的副本，所以也就是说，你的能力越强，这个世界就会变得越大。”

    “不过我有一点很不明白，这个能力指的是什么？你还从来没告诉我你有什么能力。”

    秦朝阳知道坏事了，他始终没敢将自己身体的变化告诉任何人。

    就是在担心这样一个问题，但是沈思佳现在问出来，自己总要想办法回答，应付才对。

    “思佳，这个能力我也想过，可能是根据我的精神力产生变化而来的。”

    “我不是跟你说过吗？之前因为我受过伤，不管是身体还有精神，都受过一些伤害。”

    “等我伤好了，身体恢复了，这个空间也就出现了，而且我的身体也在变化，还有我的精神世界也在变化。”

    “简单的理解为，我现在的精神状态非常好，我甚至可以三天三夜不睡觉，至于其他的我还在研究，暂时研究不出来。”

    “不过肯定是朝着好的方向发展就对了，这个不需要担心，就比如这个空间，对于我们来说就是最大的馈赠。”

    “我读书的时候，老师要我们往前看，要考虑未来，我现在觉得这句话非常有道理，我们考虑的不能是现在。”

    “这个地球只是我们的一个驿站，等我们足够强大了，等空间改造差不多了，我们都会进去生活。”

    “因为到了那个时候，我敢肯定你们根本就不想离开那里，因为一旦离开那个空间，所有的人就会衰老。”

    “而且你不觉得一个小世界慢慢被我们发展起来，这是一件很值得高兴的事情吗？”

    “最主要的是有意义，所以我给你们的承诺，我以后都会做到。”

    沈思佳这几天一直处于兴奋当中，兴奋的原因就是这个空间。

    还是那句话，没有哪个女人不喜欢青春永驻，活的长久都是其次，她们希望的是年轻。

    谁都想要每天对着镜子，看到的是自己的绝美容颜，谁都不希望对着镜子，看着自己的容颜一天天变老。

    不是人们淡然，而是因为没办法。

    当一个人有办法，或者说有这个机会可以长生不老，青春永驻，让他们放弃所有的财富都是愿意的。

    所以沈思佳是非常渴望秦朝阳的这个空间快速成长起来，要知道实际年龄，沈思佳还要比秦朝阳大几个月。

    虽然沈思佳很多时候不愿意承认，说是身份证搞错了。

    说自己还是挺嫩的，其实只有她自己明白，身份证并没有错。

    秦朝阳自然也知道，只不过秦朝阳不说而已。

    为什么华夏人找老婆，大多数都是女人比男人小。

    女人比男人大，不是说没有，但是在大数据面前就变得渺小很多。

    主要一个原因就是因为女人衰老的快，十多岁的男孩子可能很多还在玩泥巴，十多岁的女孩子已经开始来大姨妈。

    30岁的男人，心智才逐渐成熟，而30岁的女人，已经达到了巅峰。

    50岁的男人，还可以创业，50岁的女人就要开始考虑带孙子了。

    从某些方面来说，女人衰老的确要比男人快很多，男人40是最有魅力的时候，女人40，已经是夕阳西沉。

    这也是为什么沈思佳能够容忍，或者说接受秦朝阳找这么多女人的原因。

    她爱秦朝阳这一点绝对毋庸置疑，但是爱有时候会很自私，她想的是占有，而不是分享。

    但是现在不同了，秦朝阳的能力在加强，还有了那么一个宏伟的空间，这以后悠久的岁月如此漫长。

    如果只是两个人天天待在一起，也确实太无聊了。

    那么以后多一些姐妹也无所谓，甚至还是好事。

    想到了这里，沈思佳又动情了。

    “老公，人家又想要了！”

    秦朝阳掀开被子看了一下，最后还是摇了摇头。

    “算了吧，我怕你明早又不能起床，到时候又怪我。”

    沈思佳现在正在动情的时候，哪能这么容易放弃？

    于是不管不顾，钻进了被窝。

    秦朝阳说是算了，但却任由沈思佳闹腾。

    毕竟没人拒绝得了35+34等于几的这道口算题。

    大家就说说这有没有毛病吧！

    ……

    次日一早，秦朝阳开着车子来到了昨天那个鱼塘的地方。

    当他们来到这边的时候，周边的鱼塘已经开始用抽水机抽水了。

    看样子等一下就开始捞鱼了。

    沈思佳开着自己的车子，带着小姑子和妹妹，秦朝阳则是开着那辆小货车。

    沈思瑶和秦雨蝶都穿上了一身工作服，很显然她俩的定位今天就是来干活的。

    其实捞鱼是一件很有意思的事情，当水被抽干，看着鱼塘里的鱼在蹦跳，是很好玩的。

    秦朝阳小时候就喜欢捞鱼，以前生产队里养鱼的，只要一到过年就会放水捞鱼。

    那个时候秦朝阳总是搞得浑身都是泥巴，有时候还要挨一顿毒打。

    “哥，拿一个竹竿递给我！”

    秦雨蝶说的那个竹竿，其实就是一个网兜，专门用来捞鱼的。

    秦朝阳拿起这个竹竿，突然眼睛一亮。

    他想到空间里面缺什么了！

 第500章：老爷

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，就是竹子！

    秦朝阳一直想着种树，但是他忘记了还有一种植物叫竹子。

    竹子生长速度是很快的，春天冒笋子，只要一两个月就可以长成竹子，而且竹子的根系非常发达。

    一旦定了根，只要有土壤，它们会无限生长。

    而且长到哪里就是一片竹林。

    空间里的空地这么多，到时候随便找一个小山坡，移栽一些竹子进去。

    用不了几年时间，就可以成长为一片竹林。

    竹子用处非常大，以后可以做竹排，也可以做篓子，筐子这些东西。

    像夏天用的凉床，凉席，罗筐，这些都是以后必须要有的，于是他连忙拿起手机，打开了备忘录。

    然后写上了竹子两个字。

    写完了竹子，秦朝阳又想到了另外一种东西，芦苇。

    怎么说呢，他空间里缺少的东西太多，不过这没关系，先将大的架构给弄出来，然后再慢慢的弄。

    等以后所有女人都知道了这个秘密之后，大家一起想，想到什么弄什么。

    他就不相信，凭他的财力和能力，没办法将自己的空间给打造出来。

    上午10:00，第一个鱼塘水终于抽干，顿时一堆人就开始捞鱼。

    当然，捞鱼的事情自然是鱼塘那边负责，秦朝阳这边弄满一筐就称一筐。

    然后两边开始记账，等所有的鱼全部分类称完之后，再开始结账。

    搞定后秦朝阳就开着货车，去送鱼了。

    名义上是送鱼，但其实就是走个形式掩人耳目。

    货车开了十几分钟，然后找了个没人的地方，秦朝阳将这些鱼货全部给带到了空间。

    然后将鱼直接往空间里的鱼塘里一倒，就完事了。

    等这些事情忙完，秦朝阳还悠闲地玩了一会手机，毕竟这时间不能搞得太快。

    昨天一共包下来了八个鱼塘，这一上午正好搞掉了一半。

    中午那些鱼塘主自然是邀请秦朝阳他们一起过去吃饭，这点人情世故，这些人还是懂的。

    秦朝阳也没有拒绝，也没有刻意的搞什么好菜，就是主要以鱼为主。

    有鱼汤，红烧鱼，还有泥鳅，黄鳝之类。

    其实别看这些东西常见，放在外面卖都是挺贵的。

    秦朝阳也弄了不少小杂鱼进入了空间，因为这有的鱼类啊，是喜欢吃这些杂鱼的，就当做饲料了。

    吃过午饭之后收购计划正常进行，好在这水一上午都抽干了，接下来也就是称重送货，重复了这样的环节。

    等众人全部搞完，回到别墅的时候，已经是下午4点多了。

    “思佳，我想着回老家一趟。”

    秦朝阳的突然间一句话让沈思佳一愣。

    “咱爸妈都在这边，你回去干嘛？”

    秦朝阳没有隐瞒，将竹子的事情简单的说了一遍。

    “这倒的确是一个好办法，不过我不建议你回去，这种事情根本就不用这么麻烦的。”

    “我们只要安排一个人，去帮忙收购就行了，我们找一块场地，然后按照要求让人家帮我们去挖，再收购上来。”

    “如果我们自己将时间浪费在这上面，那是很不划算的，现在空间里那么多事情都可以做，所以我们不能将时间浪费在某一件事情上面。”

    “现在那些山上已经有好多小草都长大了，我们也可以尝试着去购买一些野兔，刺猬等小动物放进去。”

    “以后遇到类似的小动物，我们都可以买，你有这个时间去搞竹子，还不如每天开着车在菜市场乱转。”

    “金陵市这么多菜市场，你全部跑一遍，每天跑一趟，肯定会有意外之喜的。”

    “这比你专门做一件事情要划算很多。”

    “另外，你可以让咱爸一个人回去也行，让他回去帮忙收购这种竹子，首先是根系不能破坏，等收购的差不多，我们搞一辆大货车直接去拉就行。”

    “到时候找一个没人的地方，直接弄进空间里，多简单啊！”

    秦朝阳点了点头，他确实太忙了，有时候脑子不是很够用。

    还得是多个人出出主意才行。

    洗了一个澡之后，秦朝阳开着车子走了，还要去弄一些盆栽。

    另外，包小小那边他还是非常感兴趣的，主要是那两个大球球总是让他流连忘返。

    这女人跟女孩区别是非常大的，包小小被秦朝阳开发过之后，已经过去两天了。

    现在她上班都不怎么能够集中精神，主要就是在想着那事情。

    这也跟包小小的工作有关，包小小的工作是所有女人当中最轻松的。

    每天上班有客人招待一下，没有客人就坐在柜台后面玩手机。

    没有工作压力，工资又高，活又轻松，简直就是神仙过的日子。

    秦朝阳这次还是将车远远地停在路边，然后绕了一圈从花卉市场那边走进了店面。

    一进入店面，秦朝阳直接将卷帘门给拉上了。

    包小小一看到秦朝阳这样，顿时俏脸就是一红，然后都没和秦朝阳打招呼，自己就开始上楼了。

    秦朝阳摸了摸鼻子，难道自己的意图就这么明显吗？

    他真没把坏心思写在脸上啊。

    上楼后，秦朝阳的耐克嘴怎么都没办法压制。

    包小小的使用说明书已经到手，所以爽翻了。

    完事后，秦朝阳又给包小小治疗了一下。

    如今战力爆表，所以包小小难免又红又肿。

    等一切收拾干净了，秦朝阳才神清气爽地下楼，重新将卷帘门给拉了起来，然后开始培养他的盆栽。

    “表弟～”

    秦朝阳一听到这个称呼就不高兴了，直接在包小小球球上掐了一下。

    “疼！”

    包小小连忙用手拼命的揉着，这幅度有些大，秦朝阳又开始舔舌头了。

    包小小吓了一跳，连忙朝后退了一步。

    “以后不准喊我表弟，你比我小两岁，你怎么好意思喊的出来了？”

    包小小算是最听话的一个，连忙“哦”了一声。

    “那我喊你什么？”

    秦朝阳一边弄着盆栽，一边开始思考。

    “有外人的时候喊我老板，没有外人的时候喊我老爷！”

    “我觉得这个称呼挺好的。”

    包小小嘴巴撇了撇，她知道有些男人就喜欢这一口。

    于是眼珠子一转，将自己的声音夹起来，然后娇滴滴地喊了一句:

    “老爷！”

    “奴家这样称呼可以吗～”

    一听包小小的这种声音，秦朝阳就跟打了鸡血一样，顿时浑身来劲。

    放下手里的盆栽，就将包小小给抱住，又打算上楼继续耕耘一番。

    结果就在这个时候，店里来人了。

 第501章：占点便宜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这时候来的人，用后脑勺想都知道是谁。

    对此，秦朝阳很无语，包小小也很不高兴，不过也没办法。

    谁叫郭心语每一次都很热情呢？

    所谓伸手不打笑脸人，包小小虽然不喜欢郭心语的打扰，但是郭心语对包小小的确实挺好的。

    每次有好吃的好喝的，都会有包小小一份，所以包小小只能心里吐槽着。

    “朝阳，你啥时候来的？我怎么没看到？”

    秦朝阳笑了，随便应付了一句，然后继续摆弄着他的盆栽。

    对于这个女人秦朝阳兴趣暂时不是很大。

    主要是秦朝阳这个人癖好有一些问题，那种顺着杆子往上凑的，他就觉得没多大意思。

    秦朝阳就喜欢玩一点小暧昧，然后在对方受不了的情况下将其拿下。

    这样比较有成就感，就比如火凤，还有包小小这种。

    一开始还是不太愿意的，那么这中间就存在着挑战性，秦朝阳就喜欢这种挑战性。

    再比如那个林千寻，这个女人一开始就想往上凑，所以秦朝阳一直将这个人排到了最后面。

    他就喜欢那种欲拒还迎的调调。

    “朝阳，我听小小说，你会按摩，我最近有点不舒服，你能帮我按摩一下吗？”

    秦朝阳抬头看了一眼包小小，又看了一眼郭心语。

    “你哪里不舒服啊？”

    “我按摩只能缓解一下疲劳，对于其他它方面我并不擅长。”

    秦朝阳这话的意思就是拒绝了。

    “就是我那个要来了，所以有点痛，每一次来的时候都很不舒服，你能不能帮我缓解一下？”郭心语不甘心，继续发送邀请函。

    秦朝阳明白了，这个女人有痛经，当然，是不是真的还不确定，很可能这就是勾引自己的一种方式。

    不过去按摩一下，顺便占一些便宜应该没事。

    秦朝阳这么想着，然后也就点头同意了。

    这下子包小小很是不高兴，这个郭心语简直就是一只骚狐狸。

    其实就是来勾引秦朝阳的。

    不过关于这一点，她还真的没有办法，沈思佳现在都妥协了，更别说包小小。

    秦朝阳跟着郭心语来到了隔壁的宠物店，然后又去了里面那个隔间。

    其实这边的店面跟秦朝阳那边的店面结构是一样的，只不过秦朝阳将后面的隔间堆放了许多盆栽、土壤还有化肥。

    而这边被郭心语弄成了一个临时房间，也就是平时在这边休息用的。

    至于楼上什么结构，秦朝阳不太清楚，很可能放着笼子等一些杂物。

    郭心语仿佛很急切一样，进了隔间，直接将房门给关上，然后开始脱衣服。

    秦朝阳也没有阻止，他要是阻止那就是傻子。

    很快郭心语就将自己外衣给脱掉，然后只身下一套内衣。

    很显然，郭心语是走心了。

    这套内衣的布料很少，上面差不多是一个三角形的布片。

    下面也同样如此。

    而且花园都没挡住。

    很多小野草什么的，都从两边冒了出来。

    此时的郭心语脸上有点微红，然后就躺在床上，眼睛似乎是闭着的，但是好像又露出一条缝。

    秦朝阳是一个很正直的人。

    但是这种便宜他挺喜欢占的！

    毕竟占这种便宜没有负担，而且还不用负责。

    于是将自己的外套给脱了，袖子往上卷了卷，开始顺着肚脐眼位置往下帮忙按摩。

    还别说，这女人的身材还是保持得挺不错的，该平的地方平，该鼓的地方鼓。

    抱着今天就是来占便宜的目的，秦朝阳开始了缓缓的治疗。

    他的左手缓缓的输送着灵气，他的右手则继续向下。

    主要是帮忙清理一下小花园。

    可能这个女人比较懒，平时也不知道修剪一下无用的枝叶，所以有点杂乱无章。

    不像沈思佳，浴室里就常备着一把小剪刀，有时候还会偷偷的使用一下秦朝阳的飞科剃须刀。

    随着时间推移，范围越来越集中，郭心语很显然有一些坚持不住了。

    秦朝阳感觉到今天应该差不多了。

    毕竟他已经看到出现了一些水印。

    “好了，我保证你下一次那个来的时候不会疼痛了。”

    “这天这么冷，赶紧穿上衣服保暖吧！”

    秦朝阳说收手就收手，没有丝毫的拖泥带水，还将自己的外套给穿上。

    这主要是刚刚在包小小那里吃饱了的原因。

    “啊，这就好啦！”

    “要不你再磨蹭一会？”

    郭心语说完这句话自己都有点害羞，不过有时候想爱就要大胆的说出来。

    “不了，我这还有事情，改天再说吧！”

    “对了，你这边最近生意怎么样？”

    秦朝阳随口问了一句。

    “还行，不过现在是冬天，生意要差一些！”

    郭心语这话也算是实话实说。

    秦朝阳点了点头，然后在店里看了一圈。

    “这样，我需要两吨的鱼食，你帮我采购一下，到时候你直接给我打电话就行。”

    “另外，像这种小松鼠，你帮我搞个几十只，还有一些鸟类。”

    “不管是什么鸟类，我都要，越多越好。”

    “这张卡里有50万，20万你帮我采购，剩下的算是你的辛苦费！”

    郭心语心里一惊，20万用来采购，30万的好处费，这男人果然有钱。

    其实郭心语现在的态度和想法多少都有些变化，她也知道自己以前有些急功近利了。

    所以秦朝阳才会对自己若即若离，她记得二人刚刚认识的时候，秦朝阳对自己还是挺感兴趣的。

    比如总是偷瞄自己的熊大熊二。

    后来出于某些原因，秦朝阳对自己好像总是在躲着一样。

 第502章：给老爸赚外快

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳也谈不上躲，主要是不想惹麻烦，如果大家只是相互需要，秦朝阳不介意送一些牛奶香肠，鸡蛋等慰问品。

    但是你带有目的，秦朝阳就不太能接受了，就像今天这样，他本身也需要宠物店的进货渠道，自己如果去弄，会比较麻烦。

    但是这个女人可以轻松做到，俗话说人有人道，鬼有鬼道，她既然做这个生意，肯定会有着最快的进货渠道。

    那么给对方辛苦费就是理所当然的，主要是秦朝阳也没这个时间去搞这些东西。

    你总不可能每天待在大山里面，到处去抓小动物吧？

    “朝阳，你说的这些东西，值不了几个钱，我给你弄就好了。”

    秦朝阳听着这最后一句话，仿佛听出了一些意味，不过他假装不知道。

    “该给你的还是得给你，我这个人就这样，我得到我需要的，然后我给出自己应该给的。”

    “别人想要多可以，首先那得是我自己心甘情愿给，如果我给的不痛快，对方拿着也不会很痛快，我的意思就这样，懂？”

    秦朝阳说完这句话就离开了。

    而郭心语仿佛也听明白了一些东西。

    其实秦朝阳的意思已经很明确了，我愿意给你给多少都行，因为我给的心甘情愿。

    但如果你动了一些别的心思，那不好意思，就算我给了你，你也不会痛快。

    这就暗指郭心语，你别用那些所谓的小伎俩，想要在我这里拿到好处，得让我心甘情愿。

    用那些旁门左道，在我这里行不通。

    秦朝阳临走的时候带走了两只小松鼠，他比较喜欢这种可爱的小动物。

    小松鼠一般比较通灵，它们的智商非常的高，只要人类对它们没有恶意，没想着伤害它们。

    基本上小松鼠就不会害怕人类，甚至会“蹬鼻子上脸”，跳到你的肩头或者是脑袋上。

    秦朝阳没有马上将这两个小家伙给送进空间，而是拿了几颗坚果，开始投食。

    两只小松鼠一开始还有点害怕，渐渐的也就不怕了。

    秦朝阳直接将笼子打开，将小松鼠放进车里，两只小松鼠顿时就在车里面跳来跳去。

    秦朝阳也没理会，开着车子直接去了菜市场，主要是看看有没有卖什么野生动物的。

    一趟搜刮下来，运气不错，买到了两只刺猬，还有两只野兔。

    其实野兔这东西，秦朝阳空间里已经有不少，主要是第一批播种的野草已经长起来了。

    小松鼠渐渐的也就跟秦朝阳混熟了，不过最后也给放进了空间，并没有放多远，就放在秦朝阳一进去那个地方。

    暂时设置了一个圈子，让两只小松鼠去玩，这两只小松鼠以后肯定是要放到山上去的。

    临走前，顺便买了一些蔬菜。

    至于荤菜家里多的是，应该说他的空间里多的是，只要冰箱快空了，他就会拿一些出来。

    等回到了家，父母亲已经在做晚饭了，沈思佳和沈思瑶以及秦雨蝶三个人在看电视。

    很显然，这是在等着他了。

    秦朝阳给秦大富偷偷递了一根烟，秦大富看了一眼自家婆娘，最后将香烟接了过来。

    秦朝阳觉得有些好笑，他的老爹啊，这一辈子被他老妈拿捏得死死的。

    其实从某种意义上来说，这也是一种幸福，一个男人有女人管着，总比那些没有女人管的要强。

    一个家里，夫妻两个总归要有一个比较强势，如果两个都是老实巴交的，这很容易被隔壁邻居欺负。

    但如果两个都强势也不行，过日子会吵架，现在这个年代啊，频繁出现三天一小吵五天一大吵的情况，那么就要准备民政局再见了。

    秦朝阳带着秦大富，去了别墅后院抽烟。

    秦朝阳有个女人很喜欢的优点，那就是他不怎么抽烟，就算抽，偶尔也是抽一支玩玩，属于那种没有烟瘾的人。

    “爸，有件事情我想跟你说一下。”

    秦朝阳也陪着点上了一根烟，然后开始跟秦大富说起了今天下午，沈思佳的那一个建议。

    就是回家收竹子。

    其实竹子的成活率非常高，一片竹园，你不需要找那种很粗的竹子挖，就找很细的竹子就行了。

    然后将那些竹子连根给挖出来，最好是不要伤害根茎，顺着根往前捋。

    根上有许多小牙，这个很可能在接下来的几年内就会发芽成为竹笋，然后长成竹子。

    这种竹子一般称之为母竹。

    秦朝阳小时候干过这事情，就是自己家里的一块荒地，长的全都是那种荒草。

    在农村里生活过的人是知道的，就是那种常见的茅草，这种草根系特别发达，一旦长大了在地里扎根之后，根本就没办法将它全部清理掉。

    这时间一久，这块地就不能用了，那么唯一的办法就是种树或者是种毛竹。

    秦朝阳家屋后的有一块毛竹园，就是秦朝阳十多岁的时候，跟着秦大富一起种的。

    “朝阳，这搞竹子简单，不过你搞竹子干嘛？”

    秦大富的问话秦朝阳之前已经思考过了。

    “爸，我一个朋友购买了一块地皮，搞了个山庄，所以他需要一个观赏竹园。”

    “这不给了我20万嘛，让我帮他弄一下，当时我喝了一点酒就答应了。”

    “也不要太多，像那一种母竹，您帮我弄个100棵就差不多了。”

    “我寻思着，这运费加上人工费等等，一千块钱一棵竹子应该差不多了！”

    秦大富香烟都掉在了地上，主要是这个价格太高了。

    虽然秦朝阳已经尽量的将价格往下说，但是挖一根母竹一千块，就算去掉运费啥的，最少也有七八百块钱一棵。

    你就是七八十每棵，也会有无数人愿意干这事，毕竟一上午挖个十几棵母竹绝对不成问题。

    “朝阳，这是不是太高了？”

    “我觉得100块钱1根都算多的了。”

    秦朝阳就知道自己价格开的高了，不过，他也有办法。

    “爸，我们帮人做事总归要赚一些不是？”

    “您这样，多少钱您回去自己掌握，我们就按照10万块钱去收，能收多少就收多少。”

    “至于剩下的10万块，您自己留着，家里的钱都在我妈那里，你这平时喝点酒，抽点烟啥的，也就不用找我妈要了。”

    秦大富眼睛亮，不愧是自己儿子啊！

    居然帮老爸赚起了外快！

    “行，这事你交给我来处理就行，明天一早我就回去。”

    “不过，你妈那里得你自己去说！”

 第503章：疯狂采购

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦大富抽完烟就进屋了，毕竟他还要给自家婆娘打下手。

    秦朝阳只抽了几口就将香烟给掐了，虽然沈思佳从来没有反对自己抽烟。

    但是这对于一个没有烟瘾的人来说，抽不抽无所谓的。

    最好还是不抽，毕竟那烟味挺难闻的。

    秦朝阳看着自家这个后院，其实上一次从金陵城回来的时候，他就想在这里挖一个游泳池。

    主要是看到了席美萍家里的那个游泳池，并且还在里面嗨皮过后，当时自己就有了这个想法。

    后来因为黄莺的事情，秦朝阳直接将游泳池改成了开游乐场。

    再然后就是自己的空间，以后在空间里还要建一个小型的水上游乐场。

    那么这个后院也就没有必要再去挖游泳池了，这倒不是说花多少钱的问题。

    因为实用性不大，家里多一个游泳池，就会多一个负担。

    比如平时清理打扫墙壁都够累的，不能因为一年只用几次的东西就来回折腾人。

    所以这个计划也就放弃了，毕竟等以后自己那边建好了，大家要想游泳啥的，在里面就可以完成。

    秦朝阳突然想起了一件事情，那就是空间的改造问题。

    空间里现在有一万多人，人员基数已经这么大了，那么这些人中说不定有懂建筑方面的，所以建设技术这方面并不是大问题。

    至于建设的材料，秦朝阳已经让火凤在处理。

    现在他缺的是一张图纸，这是一个很关键的问题，你没有图纸，别人怎么开工？

    最后思来想去，秦朝阳打算等晚上带着沈思佳，两个人一起进入空间，凭着沈思佳的聪明，一定有办法的。

    沈思佳喜欢设计，就比如现在秦朝阳给父母他们盖的别墅，里面所有装修的方案和设计，都是沈思佳一手操办的。

    还有就是现在住的这个别墅的装修也是沈思佳弄的。

    所以秦朝阳还是打算将这件事情交给沈思佳来处理，其实好与坏不重要，重要的是这件事情一定要让沈思佳深度参与。

    第一是重视沈思佳。

    第二只要沈思佳亲手参与设计，建设等等。

    那么沈思佳就会有成就感。

    这就好比自己建造的房子一样，从选址到设计，再等慢慢的建起来，最后装修到入住。

    如果你全程参与，你就会有归属感和参与感，那么建成了以后，你就会非常喜欢这里。

    秦朝阳现在要的就是这样一个目的，其实对于他自己来说，这房子好与坏问题不大。

    管它是中式，还是欧式的，对于秦朝阳来说，只要能住人就行，他山洞都住过，再住久点估计都能成山顶洞人了。

    李桂兰喊吃饭的声音，打断了秦朝阳的思考，今晚上的伙食同样丰盛。

    主要野味是怎么烧都好吃，那味道和口感啊，绝！

    今天晚上沈思佳没有怎么墨迹，吃过晚饭之后，第一个开始洗澡。

    秦朝阳现在的脸皮越来越厚，看到沈思佳洗澡去了，他也拿着衣服跟着进去。

    二人在里面缠缠绵绵，一会儿我给你抹沐浴露，一会儿你帮我搓个头。

    所以这澡也洗了得有好几十分钟。

    擦干净身子后，秦朝阳美滋滋地搂着女人就进了房间，至于外面还有什么事情就留给那两个小丫头了。

    沈思佳这次并没有急着打开车库门，而是将自己的想法给说了出来。

    “老公，你看这样行不行，我们带上纸和笔，再带上卷尺，然后我们进到空间里面去亲自测量一下那个地方的尺寸。”

    “再拍一些照片，然后我们慢慢的研究和设计，你觉得如何？”

    秦朝阳点了点头，觉得这个办法可行，不过卷尺不行。

    现在市面上常见的卷尺，差不多就是3米5米和7米左右的，那个地方那么大，如果用卷尺测量，两个人会累死。

    “思佳，现在外面的店铺还没关门，要不我们两个出去买一些工具，比如那种长的皮尺，还有水平仪。”

    “这些东西以后都用得上，我们将这些东西买完了以后，就进空间里面去测量。”

    “反正明天是周日，我们多花一点时间将了那一块地方全给测量出来，连夜将数据做好，然后开始设计，你觉得如何？”

    沈思佳觉得这个办法确实可行，其实沈思佳现在比秦朝阳更在乎那个空间的改造。

    因为她更想里面快点建成，然后住进去。

    沈思佳甚至还在想，以后她就住在空间里面，外面的生意她也不管了，交给别人多好。

    这样一来有好几个好处，首先自己在那个空间里面，就可以达到秦朝阳说的青春永驻。

    这是最大的一个目的。

    另外其他好处也会有很多，比如自己待在空间里，也就是说以后秦朝阳不管去哪里，都相当于她在秦朝阳的身边。再也不分开。

    到时候来个约法三章，每个月的单号，也就是1、3、5、7、9……

    秦朝阳必须到里面报道，至于双号就留给其他女人，或者在外面办事情。

    自己要是在空间里面待烦了，也可以跟着秦朝阳四处瞎逛，这种日子谁不想过？

    所以沈思佳的急切程度，那是远远超过秦朝阳的。

    于是二人狼狈为奸……呸！一拍即合！

    换好了衣服，拿着车钥匙直接出门了。

    这下子，秦雨蝶和沈思瑶就纳闷了，你看看我，我看看你。

    “思瑶，这大晚上的，我哥跟你姐这是去哪儿？”

    沈思瑶用膝盖想了想，一下子就想到了。

    “你傻啊，他们肯定是去看电影了，我刷到视频，今晚是周星星新电影《功夫2》的首映，所以……”

    秦朝阳自然不知道他们离开，妹妹和小姨子在家里会胡乱猜想。

    二人开着车子，没一会就来到了一家五金店。

    这一次买的东西比较多，什么钉子，锤子，卷尺，皮尺，反正只要能用得到的东西，他们都进行疯狂的采购。

    等车子装不下了，就收到空间里去，然后继续。

    这可把这条街的五金店老板给乐坏了，这一对年轻人买东西根本就不还价，而且买的东西都是整筐整筐的。

    甚至其他的门店，就算是到了关门的时间，他们都在候着。

    等着这两个二货去扫货，秦朝阳也没有让他们失望，几乎将那些建设要用到的东西全部买了一遍。

    只要车子装满，秦朝阳就让沈思佳继续购买，然后他开着车子离开送货。

    然后再回头……

    疯狂购物一直持续到12点多钟。

    最开心的其实还不是他们俩，而是那些个店老板！

 第504章：持续的发展中

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一晚上二人采购可花了不少钱，至于到底多少钱，两个人没有统计。

    不过当二人看到空间里多出了一大堆东西，被空间居民开心地领走之时，觉得花再多钱都是值得的。

    两个人再次回到了家中，然后做了个夜宵。

    等吃饱喝足之后，沈思佳直接来到了空间里。

    沈思佳现在浑身都是劲，带着大皮尺，还有记事本，以及锤子木桩，尼龙绳等物品就来到了他们指定的地方。

    首先就是定方向，其实这个方向根本就不需要怎么去定，背靠大山就对了。

    但是又不能太靠近大山，怎么着也要留出二三十米的空间。

    然后开始设定主体面积，秦朝阳想的是弄一个相当于四合院的构造。

    这一点沈思佳也同意了。

    毕竟像他们以后那么多人生活在一起，如果住别墅或者是楼上楼下的感觉到都不太方便。

    但是弄一个四合院就没问题了。

    首先弄一个很大的院子，前面是正门，其他三面可以弄成卧室，客厅，厨房，卫生间等等。

    四合院前面还可以弄一个大院子，院子里主要就是以后种植一些蔬菜的。

    然后在四合院两边还得建造几排建筑，这个是留给大家伙的家人来居住的。

    反正沈思佳想的很清楚，这个四合院只能他们住，包括自己的父母，以后都不住在这里。

    毕竟这里面人已经够多了，如果再加上家属肯定是不方便的。

    然后院子往前，首先得有一个停车场，再然后就是足球场，篮球场这些了。

    大概在小河边上，挖两个池子，一个作为水上乐园，一个作为鱼塘，再养一些鱼。

    不过这都需要时间，两个人差不多忙了三四个小时也就停下来了，毕竟这没个几天时间是搞不完的。

    反正一晚上时间他们两个也就是将四合院和大院子那一块给划了出来。

    “朝阳，这个图纸方面由我来找人帮忙设计，从今天开始，咱们两个进行分工。”

    “我负责里面的改造计划，你负责采购一些材料，首先就要解决发电的问题，这里面没电肯定是不行的。”

    “所以这发电机还是要再买几台，起码要保证到时候施工有充足的电源。”

    “我们最终的规划是利用水利发电，这些方便，我们也要做准备。”

    二人回来后，洗完了澡，躺在床上继续讨论的这件事情。

    其实秦朝阳不愿意讨论，你说大晚上两个人躺在床上讨论这事，是不是有点煞风景？

    但很显然沈思佳就喜欢讨论这个。

    “思佳，这个空间改造计划不是一天两天能够完成的，现在时间也不早了，要不我们睡觉吧！”

    “你看，我改造一下你的空间，这不香么！”

    秦朝阳一边说着，一天就开始动起了手脚。

    “哎呀，你先别急嘛！”

    “什么改造我的空间，我们现在谈的是你的空间改造，不要这样啦！”

    “你先忍忍。”

    “男子汉大丈夫目光要放长远，你别总想着那点破事。”

    秦朝阳这下子来火气了，这种事情能忍的？

    我忍你妹！

    于是直接一个翻身，将沈思佳给压住。

    感受到扑面而来的灼热鼻息，沈思佳呼吸也加重了不少。

    “烧批！”

    秦朝阳一巴掌就扇在软肉上。

    “老公公～”

    沈思佳眼珠子滴溜溜地转，竟是夹着声音撒起了娇。

    这下子秦朝阳可不会客气了。

    他把那双能玩一辈子的腿儿压到了女人的脸颊两侧。

    在沈思佳惊恐的注视下。

    开始了暴力改造空间计划！

    ……

    时间一转眼来到了12月5号，秦朝阳回了老家一趟，将秦大富给接回来了。

    而且还带回来了大量的母竹，找了一个没人的地方，将这些竹子全部给收进了空间。

    然后交给米莱，安排人开始种植。

    他将竹子分为三个地方，一个地方就是现在这些人生活的那一块山脚下，他准备弄一块竹林。

    这一块的竹子算是以后留给这些人用的，就是之前说的，到时候编织一些箩筐啥的。

    另外竹笋这个东西是可以吃的，就算是竹枝也可以做成扫把。

    另外一个地方，就是种在秦朝阳以后生活的那一块区域不远处。

    最后一块地方，秦朝阳直接安排在最边缘的地方开始种，反正目前就这三块竹林。

    至于以后的发展，以后再说，三块竹林只要长起来，以后也就够用了。

    秦朝阳打算过几天去南海省一趟，毕竟他也该过去看看了。

    不得不说这几天晚上，秦朝阳小日子过的那是相当滋润的。

    包小小，林千寻还有方雅，几乎是轮流着来到秦朝阳的别墅休息，用沈思佳的话来说，她要找人分担伤害。

    这时间一久，沈思佳也就没有了那种抵触了，甚至晚上安排谁过来，都是沈思佳主动负责的。

    这几天秦朝阳也好，沈思佳也罢，可都没有歇着，一个负责上班的时候想，想着需要什么东西。

    另外一个人就负责去买，只要是想到有用的，都会毫不犹豫的拿下。

    短短的几天时间，秦朝阳花出去就超过1000万，这1000万买的东西并不是大件，就是平时需要用的上的东西。

    秦朝阳刚刚从他的古玩店忙完出来，就接到了一个电话，郭心语打来的。

    大概意思就是说，秦朝阳需要的东西到了。

    其实秦朝阳已经将这件事情给忘了，现在突然想起来了，于是直接来到了沈思佳的公司。

    然后带着沈思佳，换上了那个小货车，直奔目的地而去。

    “朝阳，你还没说你带我到哪里去呢？”

    沈思佳其实很懵逼的，她在办公室里，正在想事情，结果被拉了出来。

    “思佳，你不是说空间里需要很多小动物吗，我让郭心语帮忙购买了，我现在就带你去看看。”

    沈思佳一下子想起来了，秦朝阳前两天的确说过这件事情。

    当二人来到郭心语宠物店的时候，都惊呆了。

    这里到处都是笼子，从里面一直排到了店门外，里面有松鼠，有猴子，也有一些鸟类。

    就连水鸭子都有。

    这水鸭子以后就放在鱼塘，到时候也算是一道靓丽的风景线。

    “朝阳，你看这些够不够，不够的话，我还可以再给你弄。”

 第505章：和郭心语合作

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一句给你弄，说出了语言的技巧，说出了暧昧的真谛。

    可以说，郭心语的意思已经表露无疑了。

    “我感觉应该够了吧，起码暂时够了，至于其他的，以后再说。”

    “对了钱够不够？不够的话我再给你。”

    郭心语连忙摆手。

    “够了，这些东西也就20多万！”

    秦朝阳也就没有再说什么，二十几万，这个女人还可以赚二十几万，也算差不多。

    于是开始搬运这些家伙，很显然这批货不少，小货车一车居然没装下。

    秦朝阳让沈思佳在这边等着，他开着货车去送货去了。

    “心语，你的门路挺广呀，居然这些东西都能弄得到！”

    沈思佳说这番话并不是随便说的，她看到了这个女人的价值了。

    秦朝阳那个空间沈思佳是非常清楚的，就目前而言，空间可以无限大。

    那么搞太多的人进去不太现实，就里面那1万多人，秦朝阳也是费了好大的劲。

    再说人太多了，不好管理，而且以后需要的话，还可以想办法。

    但是这动物就不一样了。

    那里面现在到处都在种草，只要到了明年春天，可以想象得到，那个空间到处都是绿油油的一片。

    一个成熟的生态循环系统，离不开动植物。

    甚至就是连一些细菌都要弄进去，不过这个已经不是问题，像这些牛羊什么东西弄进去，细菌自然也就带进去。

    为什么要带这些东西进去，其实很好理解，没有这些东西存在，有些东西就没办法腐烂。

    举个最简单的道理，山上死了一只动物，如果没有上面说的那些东西，最后可能会被晒干，那么多没办法腐烂。

    没办法腐烂，就没办法利用，你像树叶落到地下如果不降解，植物就没办法吸收养分。

    所以要想一个世界达成一条完整的生物链，各种各样的东西都需要，你可以少一些，但不能没有。

    既然这个女人有这么大的本事，肯定是要利用一下。

    “思佳，其实这个也没什么难的，就像你们开珠宝公司一样。”

    “公司开起来，自然你们就知道采购的渠道，什么翡翠呀，珍珠啊等等，就算你不去找他们，那些渠道也会找上你们。”

    “其实我这个跟你们开公司差不多，既然是开宠物店的，那么自然会有渠道来找上我。”

    “说得夸张一点，就连一些稀有动物我都可以搞得到，不过那价格就相当的昂贵。”

    “我只是负责销售，但有些人专门负责饲养或者抓捕，只不过很多东西属于灰色地带的，我一般情况下是不会碰。”

    “不过你这边如果有需要，我也可以找人偷偷的帮忙弄一些。”

    沈思佳眼睛一亮，她要的就是这个。

    像全世界那么多动物，如果全靠自己去弄，不知道要等到猴年马月。

    “心语，我当真需要一些，就看你能不能帮我弄到了。”

    “如果你要是能弄得到，这钱不是问题。”

    “还有，我也知道你对我家朝阳有些想法，如果你能够帮我弄到我要的，我自然可以给你个机会。”

    郭心语就这么听着，说句实话她是震惊的。

    不过这也是一个机会，只要沈思佳同意，秦朝阳那里还是问题吗？

    其实沈思佳想的也很简单，正如之前说的，多一个不多，少一个不少，将这个女人给收了。

    也就是让秦朝阳没事的时候过来钻钻洞。

    而换来的，却是这个女人可以长期的，帮助他们搞到大量的野生动物。

    这一点是很有必要的，如果动物太单一，那么生物链迟早会崩溃。

    举个简单的例子，如果一个地方没有柴狼，老虎，狮子等这些动物。

    那么其它动物就没了天敌，一旦没有天敌，用不了几年这生态平衡就会被打破。

    日不落的犯人流放地澳洲，那边就是因为几只野兔的太过自由的生长，导致了最后的泛滥成灾。

    杀不尽抓不绝，这只是一个例子，其他的动物也会如此。

    你像兔子，一年都可以产下好几窝，一窝平均下来得有五六只，然后几个月之后这些兔子又可以繁殖。

    如果不控制，用不了三年时间，空间里就要全都是兔子，到时候你有再多的草皮都不够用，哪怕让全空间的人顿顿吃兔肉估计也难顶。

    郭心语答应了，她没有拒绝的理由。

    虽然有些事情是灰色的，但小心地操作一下不会有什么大问题。

    两个人很快就达成了共识，甚至开始拿出手机在查询有哪些常见的动物。

    秦朝阳没有理会两个人在边上说什么，他一连送了三趟，才将这些动物全部给弄到了空间里面。

    可以说现在空间里面动物还是太少了，毕竟他的空间现在那么大，就这么几十，上百只动物放进去连个水花都飘不起来。

    秦朝阳要的是，山上，河边，草地上，随处都能看得见的那种。

    毕竟他的空间里以后有着那么多人，以后食物的主要来源分为两大类，一种是种植的庄稼，另外一种就是肉食。

    肉食除了鱼之外，自然就是这些野生动物了。

    到时候居民想吃野味，就自个安排狩猎小队去打猎，然后就可以改善伙食。

    “老公，你说我要有这个自主进入空间的能力就好了。”

    “哪里进还从哪里出来，而且我想进去就进去，想出来就出来，这样一来我们就省了很多事情。”

    回去的路上，沈思佳突然冒出了这么一句话。

    秦朝阳一阵苦笑，他也想这样，但是做不到啊！

    “思佳，这是我的一个能力，就好比是我家一样，如果其他人也可以随意进出的话，那这个家还有什么安全感可言？”

    “我说的这个，不是说你，是指的所有人。”

    沈思佳一想也对，她就可以随意接触，那别人自然也可以。

    “老公，我刚刚和……”

    沈思佳话说一半，就被一个电话铃声给打断了。

    秦朝阳一边开着车子，一边拿起手机一看，是师兄关文康打来的。

    “喂，师兄！”

    “国宝帮？”

    “好！”

    “什么，让我过去？这……”

    “那行吧！我明天过去！”

    秦朝阳挂了电话，沈思佳眉头就是一皱:

    “怎么啦？”

 第506章：所谓的国宝帮

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳苦笑着摇摇头，然后将关文康的事情简单的说了一遍。

    “老公，什么是国宝帮？”

    沈思佳虽然是做珠宝的，但是平时工作忙，根本没空刷小视频。

    所以也不太清楚国宝帮的丑态。

    “国宝帮就是一群囤积了大量赝品的民间收藏者，他们总认为自己能在地摊上捡漏国宝。”

    “拍卖会上拍出价值几个亿的东西，全世界都找不到几只，国宝帮手里却有几千只。”

    “真本事没有，但是口气却很大，他们能够将赝品面色不改地给说成真品！”

    “每次鉴宝海选都能见到这样的老登来闹事，你去刷刷视频就知道了。”

    按理说，国宝帮只听只看字面意思，应该是收藏国宝级别古董的一帮人，是值得敬重的收藏爱好者。

    现在却给收藏赝品假货还执着说是真品的一帮人冠名上了。

    收藏界第一代“国宝帮帮主”是许明，第二代“国宝帮帮主”是姚政，第三代“国宝帮帮主”是邱季端，第四代“国宝帮帮主”是吴应骑。

    个个都是逆天离大谱的主！

    在古玩收藏界，你要是看哪位收藏爱好者不顺眼，不愉快，你就骂他是国宝帮，准能把人家气得晕过去！

    “思佳，我得去一趟师傅那里聊一下这事。”

    “中午饭你自己解决一下，我可能回不来吃饭了。”

    沈思佳有一个好处，只要是秦朝阳有事情，她一般都不会过问。

    毕竟男人嘛，你不能将他管得太严。

    “你去吧，中午到时候我和千寻她们一起找个地方去吃个饭就行，或者回家里吃。”

    秦朝阳点了点头，然后也就离开了。

    不过他并没有直接去关玉河家里，而是来到了古玩店叫上了关静雅。

    其实叫多个人主要的目的就是，让气氛活跃一些。

    从某些方面来说，和关玉河这种德高望重的老人单独相处，气氛挺闷的。

    因为关玉河经常性会对着秦朝阳说教啥的，那么有关静雅在就不一样了。

    这个女孩子很聪明，每一次关玉河开始长篇大论的时候，关静雅总能帮秦朝阳将话题转移。

    关静雅今天是莫名其妙的被秦朝阳给拉走了，而且秦朝阳还不说什么原因。

    一副很急切的样子。

    关玉河仿佛就知道秦朝阳会来一样，早就在家里烧着水等着他了。

    喝了一会儿茶后。

    关玉河笑了笑，道:

    “朝阳，很多事情，很多时候，并不是一成不变的，所谓活到老学到老，学到的东西你可以用，但是你不能用歪了。”

    “其实我认为，人生苦短，不懂和不认识的古董太多，不认识看不懂就否定，那就是大错特错！”

    “真正的精稀的古董，不是什么人都能认识看懂的，就是很博学的文物专家，也不可能看懂历史上的每一件古董！”

    “如果都能看懂和认识的所有的古董，那还是精稀的古董吗？鉴宝专家也是人，不认识看不懂的古董很多！”

    “看不懂就否定，时间久了就是在毁了自己的鉴宝事业！”

    关玉河一边说着，一边拿起茶壶给三人又续了一杯茶，然后继续说着。

    “我们看看现在的叶佩兰、蔡国声、杨伯达、李知宴、张淑芬、欧阳朝霞这些人，看看还有谁会信他们的鬼话，还会有谁给他们缴纳鉴定费，给他们送钱。”

    “所以现在只要提到一些鉴宝专家们，另外几个收藏帮就不会有好言好语，而且大为不敬。”

    “国宝帮的最大的信条是：相信人不如相信物！”

    “因为现在的专家毫无德行，就连故宫博物院副院长杨某某、文物鉴定界泰斗史某某都开始骗钱，还有谁敢相信专家？”

    “古玩收藏界已经没有几个人的话值得你去相信了！”

    关玉河说到这里，叹了一口气，表现的很是无奈。

    “师傅，既然现在大环境都是这样，那么我这次去又有什么目的？”

    “说不定我去了之后，照样会被人喷，到那个时候不但不能帮得上师兄，说不定还会给你老人家抹黑。”

    关玉河摇了摇头，道:

    “什么抹黑不抹黑的？”

    “真正给古玩界抹黑的就是我上面说的那些人，他们就是古玩界的耻辱。”

    “现在只不过有很多东西没办法鉴定出来，两帮人就针对着这些物品进行讨论。”

    “如果你能够将那些物品给鉴定出来，说明了出处，到时候就能狠狠的打了一帮人的脸，毕竟那帮人也只是一部分人而已。”

    “真正有本事的人，还是会站在我们这边的，现在你师兄那边就遇到了这样的困难，而且过一段时间我也会过去。”

    话都说到这个份上了，秦朝阳也没办法说了，其实他不想去。

    凭良心讲，他现在每天都在为着空间的改造，忙的不可开交，结果还弄一堆古董在这里惹事。

    但有时候人就是这样，并不是你做的每一件事情都是自己想做的，有的人做了一辈子的工作。

    到嗝屁了，他自己想做的事情甚至都还没来得及去做。

    “那行，明天一早我就过去。”

    秦朝阳说完这句话，也就准备走了。

    “师叔，我也要去！”

    就在这时，关静雅开口了。

 第507章：准备去京城

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你去干嘛？”

    这就是秦朝阳的第一个反应。

    “我去学习知识啊！”

    “多看多学，这是我爸告诉我的，现在这么好的机会，我当然要把握住。”

    “再说我好长时间没看到我爸了，我想他了。”

    秦朝阳嘴角直抽，貌似上个月关文康才来到了这里，这也说好长时间没看到？

    这丫头肯定有事。

    “朝阳啊，带上静雅也不错，这样你也不会感觉到无聊，你们年轻人有共同话题。”

    “不然你去了那边之后，都是一些老古董，你会闷死的。”

    关玉河说的话也是有一定道理，秦朝阳点了点头，最后也就答应了。

    至于古玩店，只能让其他人先照看一下了。

    事情谈完之后，秦朝阳自然也就离开了，一同离开的还有关静雅。

    因为已经过了饭点，所以二人只能找了一个餐厅，随便吃了一口。

    订好了机票，约定好了明天一早出发之后，秦朝阳重新来到了沈思佳的办公室。

    然后将明天去京城的事情简单的说了下。

    “老公，那你这次要去多久啊？”

    秦朝阳微微摇了摇头，道:

    “我估计没个把礼拜搞不定，不过最多也就十天时间。”

    “主要是我这也没办法，师傅叫我去，师兄也在催，最关键的是，我现在不是还挂了一个职位吗？”

    秦朝阳其实是知道沈思佳心里在想些什么。

    无非就是空间的改造问题，他也能理解沈思佳那种急切的心情。

    毕竟这个项目并不是那么容易完成的，它不像在外面搞建设，要什么花钱直接买就行。

    在空间里面搞建设，不管是人力还是设备，都不可能跟外面相提并论的。

    “思佳，我是这么想的。”

    “我就算这次出去十天，那么这十天时间里，你可以将图纸先做出来，另外也可以想一些我们的不足之处和需要的东西。”

    “这样一来，等我回头也好去采购，本身并不会耽搁太多这个进度。”

    “另外，我们还需要一些设备，这个东西我已经让火凤在瑞城那边开始购买了。”

    “比如卷扬机，搅拌机，等一些工具，她在那边都可以采购。”

    “在瑞城采购，比在我们这边采购要方便一些，毕竟那边比较偏远，而且有自己的大仓库。”

    “东西采购完了，直接往仓库里一放就行，到时候等我京城的事情忙完了，我也要过去一趟，顺便就将设备啥的全部弄到空间里去。”

    “主要是钢筋水泥这些大件，一旦将这些东西全部弄进去之后，你这边的图纸已经弄好了。”

    “那么等我回来，就可以让里面的人帮忙建造了，那里面有一万多人呢，我就不信没有懂建筑的，有时候村里都是自己盖房子的呢。”

    沈思佳一想，觉得秦朝阳这个方案是不错的。

    火凤在那边购买材料这件事情，沈思佳自然是知道的。

    建房子嘛，自然少不了钢筋水泥，还有一些砖头之类的。

    在这边买肯定不现实，首先，你没有这样的一个场地。

    其次，就算你有这样一个场地，那么你一次性购买这么多东西，有心人肯定会怀疑的。

    一次两次还好，如果次数多了，肯定会被别人发现的，一旦到时候秘密泄露……

    这也是为什么秦朝阳之前会将这么重要的事情交给火凤来办的原因了。

    毕竟瑞城那边比较偏远，弄一个大仓库，堆放一些设备材料没有人会觉得怀疑。

    “那行，反正你尽量早点回来就对了！”

    “这边图纸的事情，你就不用担心了，反正大的方向是不会变的，主体建筑基本上已经定型。”

    “剩下的一些其它的建筑，到时候我再研究一下。”

    “哦对了，你看看哪里有卖琉璃瓦的，这个屋面的话，如果用水泥来做，到时候隔热效果不好，还容易漏水。”

    “我们在屋顶上方再盖一个顶，然后铺上一层琉璃瓦，又好看，又可以隔热保温。”

    二人商谈了一些细节问题之后，秦朝阳也就开了公司。

    这一次，他来到了梁梦幻这里。

    梁梦幻是做广告的，所涉及的经营范围很广，那么有些东西让梁梦幻来做就非常合适。

    比如一些大的水箱，这个以后可以蓄水，还有一些架子等等。

    不过，事情说完了之后，秦朝阳又给老同学送上了一份爱心酸奶。

    毕竟秦朝阳马上要离开了，临走时候总归要施舍一些雨露的。

    林千寻和方雅，这几天跟着沈思佳后面也算是吃的饱饱的，就连包小小也是一样。

    只有梁梦幻分到的口粮比较少。

    所以当然要好好怜爱一番。

    “朝阳，你怎么突然间要去京城？”

    完事后，秦朝阳自然将这件事情给说了出来。

    “忙一些特殊事情，差不多一个礼拜左右也就回来了。”

    “对了，我之前跟你说的东西你别忘了，给我在十天之内一定要做出来。”

    “这个千万不能马虎，其他的事情可以放一放，唯独我要的东西一定要排在第一位。”

    梁梦幻一边帮忙给秦朝阳穿衣服，一边答应着。

    “放心吧，你看我哪一次耽误了你的事情？”

    “我现在就很好奇，你跟沈思佳说的大项目到底是什么？”

    秦朝阳笑了笑，不过，并没有解释。

    很多事情知道的人越少越好，毕竟他现在才刚刚开始准备建设，知道的人越多，这秘密走漏的风险就越大。

    很多时候，并不是人刻意去说造成的泄露，有时候就是一不小心就说漏了嘴。

    最起码暂时这个秘密还不能让人知道，如果在未来的一天，秦朝阳将他的小世界完全地建造好了，就算别人知道也无所谓，最关键是别人知道了都不太可能会相信。

    而那个时候，他该搞进去的东西都已经搞进去了，实在不行就待在里面生活不出来了。

    秦朝阳离开了梁梦幻这里之后，直接回到了家中，他好歹要收拾一下。

    起码从明面上看，他总归要带一个包裹，不然空手晃荡别人是会怀疑的。

    也不知道是谁走漏的风声，知道秦朝阳明天要离开，电话是一个一个的打了过来，比如林千寻，方雅。

    要说这两个女人也真够意思，正在想方设法的，收拢公司资金。

    目的就是在筹钱，其实按照秦朝阳的想法和她们各自都不想管太多公司事情的意愿，像她们的这两家公司，完全可以直接脱手。

    不过现在说这些为时过早，毕竟空间的秘密她们还不知道，你让人家把公司卖了，钱拿过来给他投资。

    你总得有个理由吧？

    所以得徐徐图之！

 第508章：装作不知道

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    临行前的一晚上，方雅和林千寻再一次来到了这边过夜，很多事情大家习惯了，也都成了自然。

    就拿沈思佳来说，这要是换成以前，肯定会和秦朝阳干得头破血流。

    但是现在这个女人的心态变了，这两个女人今天晚上就是沈思佳给喊过来的。

    有时候荒唐事情做多了，大家也就不觉得荒唐了，所谓习惯成自然，就是这个意思。

    次日一早。

    秦朝阳和关静雅叫了一辆计程车，直接来到了机场。

    关静雅那是非常兴奋的。

    兴奋得昨天一夜没睡着觉，今天早晨6点多钟就开始起来梳妆打扮。

    因为现在不是流动的旺季，所以飞机上面并没有多少人。

    甚至乘坐率只有一半。

    “静雅，你要不要睡一会儿？”

    二人刚刚在后排坐下，飞机还没起飞，秦朝阳就看到关静雅在打着哈气，于是开口问了一句。

    关静雅的确是有些困了，主要是昨天晚上兴奋得没睡着。

    “嗯，那我睡一会，你大腿能给我当枕头吗？”

    秦朝阳还没反应过来，关静雅就已经躺下了，然后将脑袋枕在秦朝阳的大腿上。

    关键是关静雅明明是询问，实际上就是知会一声，秦朝阳答不答应那不重要，先行动起来再说。

    一般这种情况，属于情侣之间才会做的，没想到关静雅做得居然这么自然。

    而且关静雅这个脑袋放的位置，比较尴尬，正好在两腿中间那里。

    如果只是正常躺着睡觉也没事，最关键的是关静雅脑袋来回动着。

    这可就要了老命了。

    秦朝阳可是个正常男人，或者说他比正常男人还男人，这么两下一扭动，身体的机能就起了反应。

    关静雅迷迷糊糊中，感觉到自己的后脑勺顶着个东西，有些不舒服。

    于是，伸手摸了一下，就因为这一下……

    出大问题了。

    顶得更狠了。

    关静雅也意识到是什么东西戳着她的脑袋，顿时俏脸一红，连忙将自己的手给缩了回来，而且也不敢动了。

    这下子可苦了秦朝阳。

    关静雅有着绝美的容颜，还有完美的身材，这些都让秦朝阳有些想入非非。

    这要是换成沈思佳或者火凤，他此时绝对会拿着外套将头部位置盖上，然后拉开拉链……

    因为选到了最后一排坐，所以地形是有优势的。

    秦朝阳抬头看看周围情况，空姐也没在附近。

    他的思想不停的在挣扎着，最后一咬牙，管他奶奶个腿！

    将外套给关静雅盖上，然后也开始闭上了眼睛，只不过他这个手仿佛有意也仿佛无意，就这么放在关静雅的胸口上。

    放的那叫一个真准。

    放上去也就算了，你别游动啊！

    你游动也没事，但是你直接从衣摆处伸进去是几个意思？

    那里是能乱摸的吗？

    此时关静雅俏脸通红，好在有外套将她的脸给挡住，不然那就丢死人了。

    很多事情那是相互的，秦朝阳想占便宜，关静雅就想着让对方占便宜，所以这件事情仿佛就像默认了一样。

    你不说破，我也不挑明，我睡我的，你摸你的。

    好在秦朝阳并没有太过分，主要是他也在睡觉，不管是真睡还是假睡，就当是真睡吧。

    有些人睡着了，他的手确实会乱动的，这一点很合理吧？

    就像有的人睡觉不老实一样，睡觉的时候睡得好好的，不知不觉滚下了床都很有可能。

    反正秦朝阳现在就是这种心态，便宜要占，但是不能明着占。

    好在金陵城到京城飞行的时间不算太久，不然有些人恐怕会受不了。

    用了两个多小时，也就是上午11点左右，飞机到了首都机场。

    这一下飞机，就感觉到温度和金陵城那边差得很多，最少得有七八度的。

    最关键的是还刮风！

    秦朝阳提着一个箱子一个包，关静雅仿佛很怕冷一样，死死的抱着秦朝阳的胳膊，不知是有意还是无意，抱的挺紧。

    两个球球仿佛要将这条胳膊给夹断似的。

    秦朝阳的眼睛比较尖，没一会就找到了接机的师姐陈述娴。

    当陈述娴看到秦朝阳的时候，对方正在对着自己微笑。

    陈述娴瞪了秦朝阳一眼，显然很不满意。

    “小姨！”

    这时候关静雅也看到了陈述娴，不过关静雅称呼陈述娴的方式有些奇怪。

    按理说，陈述娴是关文康的师妹，按照辈分，关静雅应该称呼陈述娴为师叔。

    因为古代是以男人为尊，所以不管是男的还是女的，只要比自己的师傅或者是父亲入门晚的，那都要喊师叔。

    这里说的是同一个辈分的情况下，无论男女。

    不过现在已经不讲究这些辈分了，或者说不讲究这些称呼了。

    关静雅喊陈述娴师叔，这听起来就不太好听，主要那个时候陈述娴拜师也才18岁。

    你说一个十二岁的女孩子，喊一个十八岁的女人为师叔，这多难听？

    所以，最后关玉河就将师叔，给改成了小姨这个称呼，这也是关静雅称呼陈述娴为小姨的原因。

    “小雅，你抱这么紧干嘛，难道你想将朝阳的胳膊给夹断？”

    陈述娴说话一向彪悍，而且很多时候都不顾场合。

    这下子关静雅的小脸蛋一下子就红了。

    她其实就想夹紧一点而已嘛！

    “小师弟，你看到我了怎么不喊我，还让我拼命的在这里找。”

    “快说，你是不是故意的？”

    秦朝阳这个无语，你说就说，你揪我耳朵干嘛？

    “师姐，这么多人呢！”

    “还有，你喊师弟就行了，能不能前面不要带那么一个小字？”

    “咯咯咯～”

    陈述娴一听这话又开始犯病了，笑得那叫一个春波荡漾。

    陈述娴开的是一辆SUV，到了停车场找到车，秦朝阳直接坐上了驾驶室，他对开车还是比较感兴趣的。

    “师姐，我们现在去哪？”

    陈述娴白了秦朝阳一眼，你都不知道去哪儿，你还抢我的驾驶位？

    “先去我那里，等下静雅她爸就会过去，然后中午我们一起吃个饭，具体的吃饭的时候再聊。”

    “我给你发个位置，你直接导航就行了。”

    秦朝阳打开了手机，果然收到了陈淑贤发过来的一个位置，结果一导航，尼玛30多公里。

    这得绕多少路啊？

    差不多都能开到王府井了。

 第509章：放大招

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    要说哪个地方塞车比较严重，首都肯定是当仁不让。

    半个小时的车程，足足开了五十多分钟，等到了陈述娴住的地方时，关文康已经在等候了。

    关文康还是摆着那一张扑克脸，一脸的严肃，如果别人要是不了解的话，还以为秦朝阳占了关静雅的便宜，正在接受审判呢。

    一番简单的打招呼过后，四个人就去吃饭了。

    关静雅不怕任何人，包括自己的母亲和爷爷，但就怕自己的父亲。

    其实这前面说过，关文康从某些方面来说有些传统，这个人不苟言笑。

    永远都是一副扑克脸，如果有不了解的，那还真不喜欢和这种人相处。

    但有一说一，关文康不仅专业知识扎实，为人处事那也是公平公正的。

    这也是为什么关玉河退休了之后，将位置留给关文康没有人说闲话的原因。

    因为关文康无论是自身的本事，还是对待工作的态度，那都是可圈可点无可挑剔的。

    饭菜很快就摆上了桌子，关静雅只是在一旁低着头吃饭，屁都不敢放一个。

    “师兄，现在可以具体的跟我说说情况了吧？”

    秦朝阳其实不太饿，或者说没什么心思吃饭。

    关文康其实也没什么心思，既然秦朝阳问起来了，那么这个话匣子自然也就打开聊起来了。

    经过关文康的讲述，事情的经过基本上已经就明朗了。

    其实问题主要存在于两方面，一个方面就是那些所谓的砖家，打着专家的幌子四处捞钱。

    原本这件事情也没什么大不了的，这就像明星代言一样，自己出名了，出去代言广告那是一个道理。

    哪怕你代言的是一些不好的东西，出事了道个歉就完事了。

    但有些人为了捞钱，本身专业知识也不咋地，只要钱给到位，真东西都能被这些人说成是假的，假的东西，他们可以说成是真的。

    而且对方居然还抱团取暖，最后还形成了一个组织，这个组织里面甚至还有一些重量级的人物。

    可以说这些人为了钱，将品德和人格放在地下，用脚死命的践踏着。

    用一句通俗易懂的话，那就是道德和良心碎了一地。

    久而久之，这种捞钱的形象是越来越严重，参加的人数也越来越多。

    自己的名声坏了，结果还带着整个行业的人名声都跟着发臭。

    就连关文康也都没办法。

    然后就出现了这一次的事情，国宝帮拿出了十几件物品，让关文康等人鉴定。

    其实这就是一种挑战，一种挑衅，如果关文康这边将这些东西给鉴定出来了，能将连带物品名称给详细的说出来。

    那么国宝帮自然就没话说了，反之，如果鉴定不出来，那笑话可就大了。

    反正用国宝帮的话说，我们这边是鉴定出来的，你们要是鉴定不出来，那就说明你们无能。

    以后你要承认我们国宝帮的权威性，等等。

    所以这一次也算是一场比试，可问题就在于这十多件古董里面，大多数关文康的人都鉴定不出来。

    说是真的，总感觉到有些东西又太过于完美，你要说是假的，但是又没有丝毫的破绽。

    眼看着期限越来越近，正好关文康从陈述娴那得知了秦朝阳回国了。

    于是才有了昨天那个电话。

    这么一解释秦朝阳也算是明白了，他此行的目的就是将那十几件古董给鉴定出来就行。

    其实这并没有多少难度。

    “行，这事情交给我来就好了。”

    “反正只要不让我抛头露面就可以了。”

    关文康听到秦朝阳这话，很难得的脸上出现了笑容。

    “朝阳啊，这件事情过后，恐怕你想不出名都难喽！”

    “不过这样也好，我今年都50多岁了，最多过个十年就要退休，到时候我这个位置正好让给你！”

    噗！

    秦朝阳刚刚喝了一口水，差一点给喷了出来。

    就这个位置，拿八抬大轿抬着自己都不愿意干，这不是闲的蛋疼吗？

    正想说什么，秦朝阳突然又闭嘴了。

    远的不说，就拿十年来说，十年后自己在哪里都不知道，何必为了这个事情跟关文康去讨论呢？

    “师兄，这事情，以后再说！”

    “那不知道什么时候我可以去鉴定？”

    关文康还没说话，陈述娴先一步开口了:

    “小师弟啊，你今天刚来，我先带你去玩玩，明天我再带你去鉴定也不迟！”

    “反正这时间还有几天，也不急于这一天半天的，师兄，我说得对不？”

    陈述娴同样的，很怕关文康。

    或者说陈述娴一半的本事都是这个师兄传授的。

    所以会多问师兄的意见。

    “嗯，述娴说的没错，这时间也不是很急，你这是第一次来京城吧？”

    “那就玩两天，后天一早我们去鉴定也不迟，至于住……”

    这时候，陈述娴又将话题给抢了过去。

    “师兄，你事情这么忙，小师弟的事情，你就不用管了，我来负责好了。”

    “这是你师弟，不也是我师弟吗？我还能委屈了他不成？”

    关文康虽然有些古板，但是你只要说得对，他一般都是能够接受的。

    就比如陈述娴说的，这个师弟是大家的师弟，谁招待都一样，再说他的确很忙。

    “那行，等事情忙完了，到时候去我那里一趟，静雅她妈妈也想见见你。”

    基本上这件事情也就告一段落，关文康又看向了自己的女儿。

    “静雅啊，既然回来了，就回去陪你妈妈多住几天，你妈她啊天天在念叨着呢。”

    关静雅“哦”了一声，不过从她不断转动的眼神里，仿佛掠过了一丝难以察觉的精芒。

    关静雅指不定在打着什么歪主意。

    吃过午饭之后，关静雅真的回去了，只剩下了陈述娴和秦朝阳。

    陈述娴二话没说，就带着秦朝阳回到了自己的住处，至于为何这么迫切，秦朝阳心里一清二楚。

    这次是个机会，秦朝阳一直被自己这个师姐拿捏得死死的，他要利用这几天时间，将陈述娴给调教到位。

    这女人就不能宠着，宠着会飞上天。

    所以秦朝阳决定放一个大招，非得让陈述娴跪地求饶不可！

 第510章：屈服

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    所以二人一进了屋，秦朝阳二话不说，直接将这个女人给抱了起来。

    “小师弟，你干嘛呀！”

    陈述娴用娇滴滴的语气说着，此情此景，用欲拒还迎这个词来形容再恰当不过了。

    “今天老子非要干死你不可！”

    “老子不发怒，你还不知道马王爷有三只眼了，今天我一定要让你跪下来唱征服！”

    “刺啦”一声，陈述娴还没有反应过来，身上的衣服就被秦朝阳给撕成的布条。

    然后就是一阵狂喜。

    她渴望这种方式，她期待已久。

    然而，陈述娴高兴的太早了。

    秦朝阳用了一个半小时，让这个女人知道什么叫吃饱了撑得慌。

    哪怕是陈述娴真的跪下来甚至还撅着屁股唱征服了，秦朝阳都没有收鸟。

    他等这一天等了好久。

    之前总是被这个女人调戏，一直以来都没有机会惩罚。

    在缅北的时候，可算是被调戏狠了，弄得自己在张杨果儿和火凤面前很没有面子。

    后来回到了金陵城，这个女人也是这样，今天总算给他逮到机会。

    管她求饶不求饶的。

    三动齐开！

    有时候就是不能心疼，给女人三分颜色她就要开染坊，对她好一点，就成了太上皇。

    “朝阳，你太狠了，你看看！”

    陈述娴指了指自己某处，眼睛里还有不停在打转的小珍珠。

    “师姐，这你可不能怪我，谁叫你每次都挑衅我的？”

    “今天就是给你个教训，下次你要是再不听话，我要让你三天三夜起不了床。”

    陈述娴一听这话，顿时打了个哆嗦，说句实话她害怕了，不过还有一点小小的期待。

    害怕主要是某个地方到现在还火辣辣的疼，放个屁都疼。

    “朝阳，我不敢了，我以后乖乖的听话行了吧？”

    陈述娴服软了，其实她还是挺高兴的，一个男人能做出刚才那样的举动，就说明她对于秦朝阳来说是有着很大的魅力的。

    虽然很痛，但也快乐。

    “真的？”

    秦朝阳还是有点不太相信，他现在就跟驯一只老鹰一样。

    要想驯化一只老鹰可不是简单的事情，首先就得熬。

    驯化一只老鹰分为好几个部分，最重要的一个部分就是熬鹰。

    这个时间可能需要几天几夜，就是不让这个鹰睡觉，刚刚闭上眼睛，就要将它惊醒。

    一直到这个鹰熬不住了，然后低下高贵的头颅，这个最重要的步骤才算完成。

    一旦这个步骤完成，这只老鹰自然也就被驯服了。

    所以现在秦朝阳就是在做这件事情，不过看到陈述娴此时狼狈不堪的样子，他决定不再加以惩罚了。

    毕竟这也只是一个乐趣，你不能当真。

    有时候两个人在一起，讲究的是一个情调，如果是真的，比如那一种百依百顺，也没多大意思。

    每一个人必须得有自己的性格特点，要么你就像火凤那样泼辣，要么你就像包小小那样乖巧。

    因为这是天生的，如果将火凤弄成包小小那个样子，也就失去了本质。

    这肯定不是秦朝阳想要看到的，有时候喜欢一个人，可能是她的外表，也可能是她的性格。

    “行了，我帮你治疗一下，等一下你伺候我沐浴更衣。”

    秦朝阳这话就是试探的意思，看看这个女人等一下会有什么反应。

    秦朝阳的治疗肯定是很管用的，只用了一会功夫，那肿得跟馒头一样的地方就已经消下去了。

    陈述娴真的很乖巧的，拉着秦朝阳去了浴室，然后就跟小丫鬟一样，帮着秦朝阳沐浴更衣。

    其实秦朝阳知道这个女人是装的，因为通过浴室里的反光镜，他看到了陈述娴眼神中那种狡黠。

    咱就是说，有没有一种可能，这个女人就喜欢这种调调？

    而今天误打误撞，自己正好触到了这个点，打开了这个开关。

    所以此时，陈述娴说不定心里正在偷着乐呢。

    事实也正如秦朝阳猜测的那样，所谓三十如狼，四十如虎，陈述娴正是如狼似虎的年纪。

    她渴望更多的不是温柔，而是狂野。

    只不过有一点她没想到，那就是秦朝阳居然不走寻常路。

    那一条旱道一向都是只出不进，没想到今天……

    洗完了澡，收拾一下过后，已经到了下午三点了，秦朝阳决定出去转转。

    毕竟难得来一次京城，总要四处看看的，另外还要买一些礼物，明天一早是要去老丈人家的。

    毕竟自己来到了京城，总归要去看看沈建成夫妇，这不仅仅是礼貌问题。

    值得一提的是，陈述娴真的变了好多，此时就像一个乖乖女一样，挽着秦朝阳的胳膊。

    有时候说话还轻声细语的，这让秦朝阳狠狠的满足了一回大男子的那种虚荣。

    虽然他也知道这是故意装出来，不过这不重要，重要的是他驯服了一匹野马。

    有首歌这样唱来着：爱“上”一匹野马，可我的家里没有草原。

    而秦朝阳的家里不仅有草原，还有马鞭。

    “师姐，你这车不便宜吧？”

    “这好像是今年最新款的一款电动车，它的续航能力怎么样？”

    买完了东西之后，秦朝阳开始研究起来陈述娴的车子。

    “还行，就是充电没有加油速度快，毕竟是电能，我就是图一个时尚，听说这个东西开个几年后电池就不行了。”

    “而且更换电池的费用特别高，也许换一套电池你几年省下来的油费就没了。”

    说到这里，秦朝阳还是相信的，毕竟国家现在推行新能源。

    其实秦朝阳也想买一辆，不过一想到充电的麻烦，最后还是算了。

    他可没有那么多时间等待充电，还是加油比较快，几分钟就能搞定。

    突然，秦朝阳想到了一个事情，那就是沈思佳说的琉璃瓦。

    “师姐，这京城哪里有卖琉璃瓦的地方？”

    陈述娴一愣，她不明白秦朝阳怎么会突然间说这个问题。

    不过还是将自己知道的说了出来。

    “京城这边琉璃瓦做得比较好的就是秦汉古建筑材料公司了，他们的产品很全，做的时间也很久了，最主要的是质量非常好。”

    “另外各种造型也有，对了，你问这个干嘛？”

    秦朝阳暂时不会将空间的秘密说出去，所以搬出惯例说法。

    “我有一个朋友需要，听说京城里的琉璃瓦是最好的，所以我打算去看看。”

 第511章：摔跤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦汉古建筑材料公司，听这个名字就是挺复古的。

    秦朝阳决定去看看，毕竟他这一次来总归要做点什么。

    不过今天是不行了，这时间不对，毕竟马上就要天黑了。

    二人又去买了一些菜刚刚回到家，就看到关静雅拎着箱子来到了门口，而此时秦朝阳的手机正好响起。

    也就是说这个女人刚刚过来。

    秦朝阳直接挂了电话，关静雅也看到了车子来了。

    “小姨，师叔！”

    关静雅还是非常礼貌的，看到两个人回来，连忙开始打招呼。

    “静雅，你不是回家了吗？怎么又来了？”

    秦朝阳一边问着，一边将买来的蔬菜之类的东西从后备箱里给拿了出来。

    今天晚上要自己做饭吃。

    “回家多没意思，我妈一直在唠叨，所以我就跑过来啦！”

    “小姨，你这腿怎么了？我怎么感觉到你走路有点不太对劲？”

    陈述娴俏脸一红，然后偷偷的瞥了一眼正在坏笑的秦朝阳，随口来了一句:

    “刚才遇到了一只疯狗，被狗咬了。”

    一听这话，秦朝阳和关静雅两人的表情各自不同。

    秦朝阳此时脑门是黑的，陈述娴居然暗戳戳地骂自己是狗，看来自己的猜测是对的，这个女人用那一种方法，没办法驯服。

    看来得换一种方法了，比如饥饿营销？

    而关静雅此时脸上就变得紧张起来。

    “小姨，那你打了疫苗没有？”

    陈述娴点了点头，道:

    “打了三针，剂量还不少！”

    秦朝阳差点一个趔趄，看来会开车的不仅仅是火凤，还有陈述娴。

    这女人开车的技术甚至还要超过火凤，看来以后这日子不好过了，家有坏女人，绝对是一件很头疼的事情。

    如果还不止这一个，这就不是头疼的问题了，而是要人命了。

    因为多了一个关静雅在，秦朝阳和陈述娴也就变得老实了不少。

    起码那些暧昧的举动是没有了，甚至两人都很少说话。

    趁着关静雅上厕所的时间，陈述娴来到了厨房。

    “朝阳，这个丫头喜欢你！”

    秦朝阳自然也有感应，如果关静雅对自己没有意思，像今天在飞机上的那种情况也不可能发生。

    就算秦朝阳想动手动脚，关静雅也绝对不会默许。

    虽然关静雅在睡觉，但是秦朝阳肯定知道对方在装睡，如果那样子都能睡得着，那就不是人这个物种了。

    “师姐，这话不能胡说，要是让师兄知道，非扒了我的皮不可。”

    “师兄是什么样的人你又不是不知道，再说还有这辈分……”

    秦朝阳说的这话，陈述娴还是明白的。

    关文康什么性格，她清楚的很。

    “朝阳，其实有一点你可能不知道，师兄虽然严厉，但是他也有怕的人。”

    “一个就是怕父亲，也就是我们的师傅，另外一个就是怕静雅母亲。”

    “师兄是个妻管严，只要你搞定了静雅母亲这一关，我师兄他屁都不敢放一个。”

    秦朝阳一愣，居然还有这事他居然不知道。

    不过还是摇了摇头。

    “师姐，我这女人都可以组成一个足球队了，我打算将我的几把收一收，这女人多了感觉其实都一个样。”

    陈述娴白了秦朝阳一眼。

    “这女人跟女人之间怎么可能一个样？有人会哼，有人会叫，还有人会发骚，各有各的韵味好吧！”

    “再说有些事情不是你想那样就那样，我看静雅绝对是打算赖上你了。”

    “你想啊，为什么你开古玩店她去给你帮忙？”

    “为什么你来京城，她会跟着你一起来？这个目的已经很明显了。”

    “这丫头对你非常的有意思，而且长得又漂亮，你看那个大屁股，绝对能够帮你生儿子……”

    陈述娴这话越说越不对劲，就连屁股大生儿子这件事情都说了出来。

    秦朝阳如果想要儿子，那么多女人随便生也能生几个儿子出来。

    晚饭是秦朝阳做的很丰盛，主要是他偷偷的弄了一些野味出来，反正就说是在菜市场买的。

    陈述娴拿了两瓶好酒过来，一瓶红酒，一瓶白酒。

    反正也没事，明天也不用工作，大家喝一点酒还是可以的。

    而且，秦朝阳还有一点小心思，将关静雅给灌醉了，他晚上才不用一个人睡。

    如果这个丫头没喝多，万一看到自己进了陈述娴的房间那就不好了。

    结果……

    关静雅没喝趴下，陈述娴先喝趴下了。

    没辙了，今晚上的计划宣告失败。

    秦朝阳只能将陈述娴给抱进了房间，让她睡觉。

    “静雅，别喝了，再喝你也要不行了。”

    秦朝阳将半杯酒一饮而尽之后，这顿晚饭也就算是到此结束了。

    关静雅其实也差不多醉了，此时走路都开始摇摇晃晃的。

    秦朝阳看着一片狼藉的桌子，摇头苦笑，只能自己去收拾，而关静雅也开始拿着衣服进了浴室洗澡去了。

    秦朝阳打算今天晚上好好休息一下，或者是进入空间里面去看一看。

    毕竟陈述娴现在睡着了，下午又那么劳累，晚上还是别折腾。

    “扑通！”

    “哎呀！”

    就在这时，秦朝阳听到了浴室里传出的声音。

    秦朝阳立马从厨房里冲了出去，然后也没有多想，直接冲进了浴室。

    此时关静雅正躺在浴室中间，两条腿还是岔开的，边上一个凳子已经被打翻，很显然是摔跤了。

    秦朝阳下意识的吞咽了一下口水，毕竟这风景太诱人了。

    结果这一看就看愣住了，还就干站在门口，关静雅自然看到秦朝阳那双贼溜溜的大眼睛，正在盯着自己某处。

    顿时俏脸一红。

    “疼死我了！”

    秦朝阳终于反应过来了，现在不是欣赏风景的时候，于是连忙将关静雅给抱了起来。

    “哪里疼？”

    “要不要紧？”

    关静雅害羞的咬着嘴唇，此时她的小脸跟猴子屁股没啥区别。

    秦朝阳也没说什么，抱着关静雅出了浴室朝着客厅沙发走去。

    此时此刻，仿佛两个人都无视了一个问题，那就是没穿衣服。

    反正秦朝阳是故意选择无视，反正他也没有什么坏心思。

    至于关静雅是疼得忘记了，还是因为别的。

    那咱就不知道了。

 第512章：旖旎

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “嗯～屁股疼！”

    关静雅被秦朝阳看着不好意思，终于说出了这么一句话。

    秦朝阳连忙把关静雅的白嫩身子翻转过来，果然看到某处有一块淤青。

    看来之前“扑通”那一声，就是这个地方着地了。

    秦朝阳开始帮忙按摩……呸，治疗！

    随着揉搓，一丝丝的灵气就进去了关静雅的患处，很显然关静雅很舒服，很享受这种治疗。

    最关键的是这一次疼痛值了。

    没错，关静雅其实就是故意的，她一直想着如何创造机会，今天晚上喝酒就是最好的一个机会。

    首先将陈述娴给灌醉，然后就有了第二个计划：洗澡摔跤！

    至于之前躺在地上的造型，都是关静雅故意干的，很显然，这个效果非常好。

    至于秦朝阳感觉好不好，关静雅也管不了那么多了。

    有句话怎么说的？

    两个人在一起，总归要有一个心耍流氓。

    就比如当初的许仙和白素贞一样，如果白素贞不给许仙机会，他们两个能在一起能成为一段佳话吗？

    白素贞可是千年蛇妖，许仙偷她衣服她能察觉不到吗？

    其实这就是白素贞给许仙创造的机会，也是给自己创造了机会。

    另外也有不珍惜机会的，比如孙悟空将七仙女给定住，然后居然跑去偷蟠桃？

    关静雅此时是趴着的，所以面部的表情秦朝阳那是看不见的，主要也没时间和心思去看。

    因为他正在盯着男人都爱看的地方在看着，雪堆什么的实在太诱人了。

    于是他治疗的面积开始扩散，神圣的大手缓缓的伸向了该伸向的地方。

    正在胡思乱想的关静雅，白豆腐般横陈在沙发上的玉体很明显的出现了一丝颤抖。

    主要还是因为刚刚秦朝阳的竟然用指甲刮了一下，这一下就要了女孩的老命。

    秦朝阳原本还在邪恶地笑嘿嘿着，突然反应过来了，自己不可以这样。

    如果再继续下去，自己肯定会擦枪走火，擦枪走火倒没事，关键的是关文康。

    要真是把这妮子吃了，那么接下来就要面对无穷无尽的麻烦。

    到时候关文康肯定会拿着四十米长的大砍刀在自己后面追，并且还说先让自己跑三十九米。

    说不定能够从京城一直追到金陵那边去。

    于是，鸡智如秦朝阳，连忙转移了阵地，又重新在之前的地方开始治疗。

    关静雅正在享受着刚刚那一种舒爽的感觉，却突然消失了，那种不上不下的太让她难受了。

    于是一咬牙，直接翻了一个身，如玉碗倒扣的那对诱人晃晃荡荡的。

    好在摔的地方已经治疗得差不多了，最起码她已经感觉不到疼痛了。

    当这具娇嫩无比的身体一翻过来的时候，秦朝阳的眼睛连忙开始挪开，他怕自己一个忍不住，就要饿虎扑食。

    “那个，小雅啊，差不多了哦，你赶紧把衣服穿起来吧。”

    秦朝阳说完也就起身离开了，他还要继续去刷锅洗碗。

    禽兽和禽兽不如之间，这次他选择了后者，戳一下爽一刻倒是很简单，可是以后呢？

    他不得不考虑这个问题。

    比如包小小，还有苏小柔，像这些女孩子就没事，要是愿意跟着他，秦朝阳也不亏待这些女人。

    这是一个双需的问题。

    又比如席美萍。

    这个女人就是带有目的性，而且这个目的性也很明白，我陪你上床，你带我发财。

    秦朝阳有时候就喜欢这样的事情，他将这件事情当成了一种交易。

    彼此快乐，彼此得到自己需要的东西，然后还不用负责任。

    但是关静雅不行，这个女孩和黄莺是非常类似的。

    因为黄莺的事情，秦朝阳可算是伤透了脑筋，好在最后黄光年夫妇可能也是也没办法，选择了那一种方式。

    也就是妥协。

    不是对秦朝阳妥协，而是对黄莺妥协。

    既然好不容易解决了这个问题，秦朝阳就不想再找一个麻烦。

    等收拾完了锅碗瓢盆，秦朝阳也洗了个澡。

    等洗澡结束，他发现了一个问题，没房间睡觉了。

    陈述娴这个房子是两室一厅，毕竟京城的房价还是挺贵的，就这个两室一厅，当初买下来的时候那都是要花费相当大的一笔数字。

    当然也不完全是因为钱的问题，主要是陈述娴一个人住也不需要太大的地方。

    房子越大就越显得空旷，那么一个人住在里面就显得没有生气，房间小一点反而更好。

    这就叫适合自己的才是最好的。

    秦朝阳决定在沙发上对付一晚，就在这时关静雅从房间里出来了。

    此时的关静雅穿着一件可爱的小睡衣，脸上还是红扑扑的。

    “师叔，我这里还有点疼，你再帮我按一下吧！”

    关静雅说完再次回到了房间，不过房门没有关，这是给秦朝阳留门了。

    秦朝阳摸了摸鼻子，虽然脑子里是想拒绝的，但是又被几把控制住了。

    最后还是走进了房间。

    关静雅还是和之前一样，趴在床上。

    她虽然没用眼睛去看，但是能够感觉得到秦朝阳缓缓的靠近自己。

    再然后有一只微微冰凉的大手，顺着睡衣下摆处就伸了进去。

    敏感的她已经开始微微打颤。

    秦朝阳此时心里清楚得很，按摩是假，勾引自己是真。

    没想到这妮子已经大胆到如此程度。

    好在秦朝阳那控制力还是有一些的。

    他就这样斜躺在床上，一只手帮着关静雅按摩，还挺规矩，不过关静雅可不愿意就这样子。

    于是慢慢的翻了一个身，秦朝阳按理说这个时候就应该将手抽回，可是他没有。

    而是放在关静雅的小腹上面，渐渐的，他的手开始向上移动，就像在飞机上一样，慢慢的靠近了珠穆朗玛峰。

    关静雅身上只有一件睡衣，里面都是真空的，随着手往上带动，基本上胸口以下位置全部暴露在秦朝阳的视野当中。

    最要命的是，此时房间里的灯还是开着的。

    光线将本就白皙的肌肤，照亮得无比诱人。

    有些事情好像就是默认的一样，关静雅始终闭着眼睛，而秦朝阳的手越来越不老实。

    下山后，又缓缓的顺着小腹往下移动。

    关静雅此时有一种迫切的渴望，这种渴望说不清道不明，主要是没经历过。

    啪！

    秦朝阳感觉到差不多了，随手将床头灯给关了。

 第513章：第一次登门

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    就在关静雅以为秦朝阳会对她做那种羞羞的事情时，秦朝阳却并没有行动。

    就是这么抚摸着她的小蛮腰，再过分一点也就是游动着咸猪手这里摸摸，那里捏捏。

    偶尔扯几根小可爱玩玩，至于最后一步，始终没有跨越。

    不过关静雅已经很满足了，有些事情不能太急躁。

    凡事都是需要一个过程的，就跟美酒一样，需要经过酝酿沉淀，那样的酒喝起来才会可口。

    另外秦朝阳现在的态度已经非常明确了，他绝对是想要的，但是很显然他有着顾虑。

    至于秦朝阳有什么顾虑，关静雅非常的清楚，这也是她一直以来说头疼的问题。

    关静雅甚至想过了，如果和秦朝阳发生了关系之后，她就这么偷偷摸摸的也挺好。

    反正只要自己不去找对象，那么父母也拿她没办法，等岁数大了说不定父母亲也就接受了这件事情。

    不过这个过程可能会有些曲折，时间也可能很长，但是关静雅也无所谓，她愿意接受这种挑战。

    关静雅自己不停的说服着自己，然后被秦朝阳弄得有些受不了了，也伸出了一只手。

    她也想秦朝阳开心。

    秦朝阳是天蒙蒙亮离开的关静雅房间，毕竟这事情被自己师姐看到了可不好。

    秦朝阳洗漱了一下，然后站在阳台上面朝着外面看着，首先看到的是对面房顶上那一排排太阳能热水器。

    这个可以有啊，能有效地利用自然资源，这样一来买个几百台太阳能，然后空间里那么多人洗热水澡问题就解决了。

    至于水源这个简单，先修一个水塔，用水泵将水给抽到塔里面就可以用了。

    想到了这里，秦朝阳连忙在自己的备忘录上面写一下，然后等天亮了，沈思佳上班之后将消息发过去。

    有这个想法后，那最好还是在金陵城租一个仓库，毕竟以后采购的东西还很多，没有一个仓库集中堆放肯定是不行的。

    这件事情可以让梁梦幻来负责。

    于是他又在备忘录里面加了一条。

    秦朝阳现在只要一清闲下来就会想这些事情，毕竟每想到一样，就能对他的空间改造计划起到很大的作用。

    就在这时，秦朝阳突然间灵光一现，他终于想到了一个解决空间里关于发电的能源问题了。

    这还是根据之前想起了太阳能热水器想到的办法，那就是光能发电。

    目前光能发电是最合理的，首先投资费用并不大，而且架设起来也很简单。

    比什么发电厂要简单1000倍，最主要的是这东西只要有太阳就行。

    既环保又省钱还方便，如果坏了随时更换就行，秦朝阳觉得自己太聪明了。

    毕竟空间里现在是有太阳的，自从上次晋级之后，空间的上方已经被打穿，虽然太阳还很朦胧，但是的确有了太阳的效果。

    于是又在备忘录里面记录了下来，这些事情等下都要跟沈思佳去说。

    按照之前，沈思佳现在主要负责采购这一块，也就是秦朝阳只管想，至于购买这一块，都是沈思佳在做。

    像火凤也在负责这件事情，只不过火凤负责的主要还是建筑类材料的采买。

    “朝阳，今天我们去哪玩？”

    秦朝阳的思绪被陈述娴给打断了，原来陈述娴已经起来了。

    “师姐，等下我去老丈人那里一趟，中午就不回来吃午饭了。”

    “不过，你帮我办一件事情，就是琉璃瓦……”

    秦朝阳毕竟不是京城的人，很多事情他做起来不太方便，那么交给这个女人就没问题了。

    陈述娴是地地道道的京城人，那么办这事情绝对没问题。

    秦朝阳直接拿出一张卡交给了陈述娴，这张卡里一共有500万。

    其实如果只是购买瓦片的话，500万那不知道能买多少，但是这以后空间里的需求是很大的，多买一点备用没什么问题。

    毕竟以后秦朝阳他们会很少出来，想要再采购就困难了。

    另外以后还要做亭子，公园等，那么这些瓦片就非常需要。

    而且这500万也不可能全部购买瓦片，一些装饰性的东西还是要购买的。

    “没问题！”

    “不过这些东西购买好了，到时候放哪里呀？”

    陈述娴这个问题问的好，秦朝阳自然也想到了，还是没必要省钱的，就在金陵城租一个仓库吧，现在有太多东西需要堆放了，方便他统一收进空间里。

    瓦片什么的直接送到那个仓库就可以了。

    事情交代完之后，关静雅也起来了，看到秦朝阳还有些不好意思。

    秦朝阳假装没看到，毕竟他挺喜欢那种你不说我不说，偷偷摸摸的刺激感觉。

    九点整，秦朝阳开着陈述娴的车离开了，目的地是沈建成的别墅。

    与此同时别墅里，沈建成今天没有去公司，毕竟女婿今天第一次登门，不管是礼貌还是别的，都要重视一些。

    此时沈建成正在帮助甄玉娇摘菜，两个人其实刚刚才一起从菜市场回来。

    “建成，朝阳这次来京城是有什么事吗？”

    面对甄玉娇的询问，沈建成微微摇头。

    “不清楚，朝阳昨天打电话给我，只是说他昨天来京城了，今天会过来，具体什么事情我不太清楚。”

    “可能是打算在这边开原石店吧！”

    甄玉娇突然想到了一件事情，那就是之前自己提到过，好像秦朝阳也的确说过等下次来京城再说。

    看来是错不了了。

    就在这时，别墅外面院门口的门铃响了，其实别墅的门根本就没关。

    他们就是留着给秦朝阳进来的，毕竟知道女婿上门还关着院门肯定不太好看。

    但是秦朝阳肯定不会将车子直接开进院子里，这是礼貌问题。

    甄玉娇连忙跑到外面去开门，看到果然是秦朝阳来了。

    “妈，爸！”

    秦朝阳连忙开口打招呼，甄玉娇脸上笑的跟菊花一样灿烂，没有哪个丈母娘不喜欢懂事的女婿的。

    俗话说，丈母娘看女婿，越看越欢喜，尤其是像秦朝阳这么优秀的女婿。

    “朝阳，你来就来，还带这么多东西！”

    “下次可不准这样，不然妈可就生气了。”

    秦朝阳连忙点头。

    这话说归说，但是你不能当真，第一次去老丈人家，你要是空着手还插着兜去的，像什么话啊？

 第514章：震惊的消息席卷而来

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳进了别墅之后，第一时间就开始打量起来。

    要说沈家真是豪横，这个别墅和沈思佳的别墅一比，简直是一个天一个地。

    首先就是这占地面积，然后装修用料等等。

    要知道这里可是京城，寸土寸金的地方，就这里的地皮可能都要超过他那房子总体的价格。

    “朝阳啊，要不要我在京城帮你们买一套别墅？”

    “等你们以后结婚了，就当你们的婚房，我们这做父母的别的东西也给不了你们，就只有这些了。”

    “毕竟以你如今的财力，金钱方面的你也看不上，但是在这边买一套别墅还是挺不错。”

    秦朝阳能够听得出来，沈建成这句话说的还是诚意满满的。

    不过这个他还真不需要。

    金陵市那边的房子已经有两套了，说句实话，再买房子是完全没有必要。

    他在京城又不经常待，最起码活这么大，也才第一次来，至于以后一年能来个一两次就不错了。

    所以买这个房子纯属于浪费。

    “爸，房子就算了，我倒是觉得以后你们两个去我那边生活倒是更好。”

    “这京城的确很繁华，但是金陵城也不差。”

    “另外，最主要的一个原因，这边的空气质量确实不怎么样，而且冬天还比较冷，下雪天连开车都是难事。”

    “尤其是年纪大的人，住在这边并没有多少好处，冻骨头呢，所以呀，在这买别墅真的是没必要。”

    沈建成点了点头，秦朝阳这个说法他还是认同的。

    不知道有多少有钱的北方人，一冷起来就往南跑避寒。

    “朝阳，你这次来京城是有什么事情吗？”

    渐渐的，二人将话题拉到了秦朝阳来这里的目的。

    秦朝阳实话实说起来。

    “朝阳，你有没有考虑过在京城开一家原石店？”

    沈建成终于问到了这个一直想问的话题。

    “爸，其实说句实话，在这边开原石店真的没太大的作用，毕竟像这种店面一般都在南方。”

    “当然，这还不是最主要的，开一个店肯定是赚钱的，但是您想过没有？”

    “一旦我们金陵城的原石市场建成开业，到时候别说京城了，就是全国的原石店都会受到冲击。”

    “也就是说到时候利润会越来越低，我们换位思考一下，假如您需要一些翡翠，第一个想到的会不会也是去金陵城原石市场？”

    “毕竟这坐飞机也才两个多小时，是很方便的，而且市场的名气也起来了，除非那种小打小闹的，才会去当地的原石街转一转。”

    “所以这里面的利润会越来越小，你还要去费心经营就不太行了，既然这样我们还不如做一些别的事情。”

    沈建成一听这话觉得有些道理，突然他眼睛一眯。

    作为一个商人的敏锐嗅觉，他刚刚听出了一些东西。

    也就是秦朝阳说的，做一些别的事情。

    “朝阳，你刚刚说做别的事情，你的意思是？”

    秦朝阳微微一笑，这也是他今天过来的一个目的之一。

    有些事情便宜了别人不如便宜自己人，再说沈思佳可是自己老婆，那么带着沈建成赚钱，这以后相当于给自己赚钱，其中没多大区别。

    “爸，不瞒你说，我明年的计划就准备去漂亮国那边发展。”

    “目前我已经在那边投资了几十个亿，上一次之所以匆忙的将那批高端翡翠卖给沈氏集团，目的就是收拢资金。”

    “我已经在那边建设赌场了，预计明年开春那边就可以营业了。”

    “当然，这只是我的第一步计划，我接下来的计划就是，会将我的产业渐渐的发展到那边去。”

    “首先，我打算在海外那边也投资一个翡翠原石市场，然后接下来就是珠宝公司。”

    一听到这话，沈建成心脏开始剧烈跳动，主要是这个信息量太大了。

    他之前还有些疑惑，那一批翡翠如果秦朝阳一点一点的脱手，最少要多赚好几个亿。

    可是一次性脱手，就是亏几个亿，秦朝阳不缺钱，为什么要这么做？

    不过现在他终于明白了，这种事情以前沈建成也干过。

    他那个时候处于创业后期，就是准备开珠宝公司的，为了快速获取资金，他将之前所有的店面产业全部低价出售了。

    因为有时候为了一个大的项目，而且又缺钱的时候，只能够舍弃一些利润，以最快的速度将资金给搞到位。

    那么秦朝阳低价出售了一批翡翠就是合情合理的。

    没想到自己这个女婿不声不响的，就已经开始进军海外市场了。

    这还不是最关键的，最关键的还是下面两个信息，在国外搞原石市场。

    另外一个就是在国外开珠宝公司，这无论哪一个都是非常赚钱的。

    他沈建成心动了。

    “朝阳，这投资挺大的吧？”

    “你一个人能吃下吗？”

    “另外，翡翠原石进货渠道不会有问题吧？”

    一连三个问题，秦朝阳自然一下子就听出来了意思。

    沈建成很感兴趣，这是开口试探了。

    “爸，我再告诉你一个秘密，我上次去缅北，已经发展出一个势力，抢占了一块很大的地盘。”

    “多了不敢说，那边最少得有一半的原石矿脉将会被我掌握。”

    “只要我掌握了原石矿脉的源头，您认为其他的还是问题吗？”

    “不过资金方面的确有些短缺，所以我想问一下您有兴趣投资吗？”

    秦朝阳说完就不再多说了，而是端起了茶杯，喝起了茶。

    秦朝阳其实有些方面说的还是保守了，比如一半的原石矿脉。

    如果不出意外的话，再过几个月，陈虎和魏生静就会将那一片区域全部给占领下来，到时候大半的矿脉都会掌握在他的手中。

    另外一点，秦朝阳可没打算一个人去海外发展的。

    沈建成算一个，黄光年也要算一个。

    正如他刚刚说的，资金短缺问题。

    秦朝阳的资金肯定是不够的，因为他接下来会抽掉大量的资金建设他的空间。

    如果只发展外面，那么空间的建设就要停下来，别说沈思佳不同意，就是秦朝阳自己也不愿意。

    做任何事情都要分一个主次，你不能本末倒置。

    首先得找重要的事情做，在有能力的情况下再去做别的。

    那么资金不够，就人头来凑。

 第515章：拉投资

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈建成也好黄光年也罢，这关系自然没的说，毕竟黄莺以后那个啥，这关系就更铁了。

    自己资金不够，这二人关系又在这里摆着，那么大家一起发财自然是最好的选择。

    就像有一句广告台词是这么说的：大家好才是真的好。

    其实黄光年和沈建成肯定也没多少钱了，毕竟那一个原石市场，三个人，每个人都投资了20个亿。

    这无疑是套住了大量的现金流。

    沈氏集团是有钱，但不代表集团是他沈建成一个人的。

    不过呢，这二人再没多少钱，每人拿出十几个亿，绝对是没问题的。

    另外金陵城的原石市场，预计明年夏天就可以运行，到了那个时候就能开始慢慢回本。

    所以，秦朝阳相信只要不是傻子，都拒绝不了这种诱惑。

    沈建成脑子飞快的旋转着，没一会就将思路给捋清了。

    “朝阳，这种事情干嘛要带黄光年那个老家伙？”

    秦朝阳笑了笑，开始解释起来。

    “爸，首先我们这个资金是一个很大的问题，毕竟到那边去投资是需要真金白银的。”

    “不像在国内，贷款啥的都可以，你去国外发展，我们就需要大量的资金。”

    “那么这个资金就是一笔庞大的数字，你和我可能承担不起。”

    “另外一个原因，就算我们能够承担得起，但是所承担的风险同样非常的巨大。”

    “那么多找一个人，这个资金就多一些，虽然让出一部分利益，但是风险也同样的减少。”

    “还有最后一点，我们在金陵城的那个原石市场，也算合作的相当愉快，而且主要还是黄光年在负责。”

    “成果你也看出来了，可以说他也算是尽心尽力，如果我们在海外发展，将他给绕开了，你猜他会怎么想？”

    “到时候搞不好金陵城这边的合作就会出问题，毕竟到时候大家心都不齐了，这生意还怎么做？”

    沈建成就这么听着，不得不说，秦朝阳说的确实是很有道理。

    这个资金问题很紧要。

    他能够再抽掉个十几个亿，已经算是很难得了。

    如果再多的话，就要变卖产业和股份，这样是本末倒置的行为。

    最关键的一点，正如秦朝阳说的那样，他们现在三个人合作相当的愉快，一旦将黄光年给绕过去，对方肯定会很不痛快。

    还有啊，做生意几乎没有稳赚不赔的，所以这风险分摊也是很有必要的。

    最后的一点秦朝阳没说，那就是黄光年马上也要成为自己的老丈人了。

    “朝阳，那你说这一次我们投资多少？我这边要提前做个预算。”

    秦朝阳想了想，道:

    “这件事情后面再细聊，因为这个想法才刚刚起来的，方案暂时还不太完善。”

    “毕竟是万里之遥的海外，这里面有着很多不确定的因素在里面，所以我打算年后先去一趟考察看看。”

    “另外思佳那边您最好培养一个接班人，因为我会让思佳和我一起去开拓市场。”

    “说一句自私的话，一旦我们的产业起来，沈思佳肯定是要去我们自己的公司，至于沈氏集团，毕竟那是大家的。”

    “您明白我的意思吧？”

    沈建成点点头，然后示意秦朝阳继续说。

    “首先，这件事情就像我之前说的，还只是一个想法，另外黄光年那边我还没有跟他去谈。”

    “所以我的意思是，等我这次回去，我先跟他谈一谈，如果他也感兴趣，最好是您亲自过去一趟，就像上次一样。”

    “到时候我们三个人面对面，再将这件事情给定下来，起码要定一个初步的方案。”

    “等方案定下来以后，我们这边可以做两手准备，第一步就是想办法收拢资金，另外第二步我要去海外考察市场！”

    “到时候，我们三方可以各派一个代表，一起过去，如果确实可行，那么我们就立即投资这样的项目。”

    “俗话说的好，心动不如行动，任何事情光说没用，干了再说。”

    “我这个人你也知道，做事情不太喜欢拖泥带水，基本上只要决定了就会去做。”

    沈建成点了点头，秦朝阳说的这么多信息，他还没有完全消化掉，所以肯定也需要缓缓再说。

    他不仅是一个有头脑的人，对商业的敏感程度也要远远超于常人。

    不然他的家业也没办法做到这么大。

    “行，到时候我安排一下，差不多就在元旦前后我就过去一趟。”

    “到时候去住几天，正好你妈也想去看看思佳她们。”

    话题说到这里基本上已经就结束了，接下来就是闲聊。

    主要是聊关于秦朝阳这次去缅北的事情，毕竟沈建成对秦朝阳如何建立势力，和拿下原石矿脉很感兴趣。

    秦朝阳是下午两点钟离开沈建成别墅的，他没有急着回去，而是随便闲逛着。

    毕竟这是他第一次来京城，逛逛街，买点东西还是有必要的。

    逛着逛着就来到了京城这边的古玩市场，如今赚了那么多钱，但秦朝阳还是对古玩有兴趣。

    毕竟他起家靠的不是翡翠，而是古玩。

    也就是因为古玩，他赚到了第一桶金，然后结识了黄光年。

    再然后误打误撞之下，秦朝阳才触碰到了翡翠原石，从而认识了沈思佳。

    不过来到一看，让秦朝阳有些失望。

    说句实话，这里的古玩市场，假的东西比金陵城的还多。

    就算有真的，也被炒成了天价，甚至有些古玩店，堂而皇之的将赝品当成正品在卖。

    然后这些赝品边上还有证书，是某某某专家鉴定过的。

    不过秦朝阳也能理解，如果不是这样，关文康也不会火急火燎的打电话让自己过来了。

    秦朝阳逛了一会之后也就没什么意思了，毕竟有些东西看多了会上头。

    他只要看到那些写着某某专家的鉴定文书，还特么裱起来了，就一阵反感。

    于是直接开着车子回到陈述娴家中。

    一回来就让秦朝阳有些意外，因为屋子里多了一个人，一个女人。

    这个女人秦朝阳不用她们介绍，因为这个女人和关静雅太像了。

    说是一个模子刻出来的有点过，毕竟这年纪是有差距的。

    但是样貌最少得有五六成相似，如果两个人是同一个年纪的，可能相似度更高。

    那么这个女人的身份就很明显了，关静雅的母亲――郁丁兰！

 第516章：郁丁兰

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “师姐好！”

    秦朝阳不知道如何称呼这个女人，因为关文康是自己师兄，那是不是应该要称呼这个女人为师嫂。

    但是有没有师嫂这个称呼，秦朝阳还真不知道，那么称呼师姐，好像也没什么大问题。

    “你就是朝阳啊，果然一表人才！”

    “我听静雅父亲说，你非常有眼力，今天一见果然如此，这都没有介绍，一下子就将我给认出来。”

    秦朝阳一阵无语，如果这都认不出来，那他这双眼珠子就可以不要了。

    秦朝阳自然配合着，打了几句哈哈，毕竟大家不太熟悉，而且也不知道这个女人要做什么。

    不过看表情，应该不是过来兴师问罪的，或者说压根就不知道那些事情。

    昨晚差点把面前之人的宝贝女儿给上了。

    秦朝阳现在的心态能不有波澜吗！

    “朝阳，你今年多大了？”

    聊了几句以后，郁丁兰开口询问起了秦朝阳的年纪。

    “我今年虚岁26岁，按照周岁的话就是25。”

    秦朝阳笑道。

    “25岁，比静雅大4岁啊……”

    秦朝阳听到这里感觉不太对劲，这是要干啥呢？

    “那个师姐，您怎么会来这里？”

    秦朝阳连忙将话题给换了一下，毕竟他也确实想知道答案。

    经过一番交谈，秦朝阳也算是知道了。

    说来说去，这就是一个礼貌问题。

    秦朝阳是关玉河的弟子，而郁丁兰的丈夫是关文康。

    那么这里的关系一下子就变得简单了起来，像他们这种兄弟关系，那是很重要的。

    毕竟这可是磕过头拜过师傅的，越是像关文康这样的性格越重视这层关系。

    说白了，关文康将秦朝阳当成自己弟弟看待都毫不为过，不然之前也不会说等他退休了要将位置让给秦朝阳。

    这也就相当于是一种继承。

    那么秦朝阳是为了关文康的事情受邀来到京城，关文康因为这几天比较忙，就没办法招待秦朝阳。

    作为其妻子的郁丁兰自然就要过来一下，尽一尽地主之谊。

    按理说秦朝阳是要先去登门拜访的，但是被陈述娴给截胡了。

    另外还是因为关文康没时间，那么秦朝阳一个大男人去拜访就有点不太恰当。

    家里没有男主人在家的话，很多时候方方面面都要注意。

    如果说还有最后一个目的，那就是来看看这个秦朝阳。

    郁丁兰最近一段时间听到最多的一个人名就是秦朝阳。

    从丈夫那里听到，也从关静雅那里听过，还从陈述娴那里也听到过。

    不管是从哪听到，得到的结果都是惊人的相似，那就是秦朝阳这个人非常优秀。

    年轻帅气，家世清白，又有本事，尤其是对古玩鉴定方面那绝对是非常厉害的。

    关文康这一辈子没佩服过多少人，但对于自己的这个小师弟，那都是赞不绝口。

    这长此以往下来，郁丁兰就越发的好奇起来，因为别人夸赞一个人那很正常，但是关文康几乎很少夸奖一个人，力度还那么大。

    就连其他的师弟师妹，关文康都是很严厉的，甚至动不动还训斥，唯有秦朝阳是个例外。

    所以借着这个机会，郁丁兰决定先过来看看，而且她隐隐约约知道自己的女儿也就是关静雅对秦朝阳有意思。

    关静雅是郁丁兰的女儿，自己女儿什么样的人她还能不清楚？

    或者说从关静雅去给秦朝阳看店那天起，郁丁兰就在关注这件事情，也问过自己的公公关玉河什么情况。

    关玉河自然不会隐瞒，将事情的经过基本上都说了一遍，包括秦朝阳和沈思佳的事情。

    原本听到这里，郁丁兰也就打消了一些顾虑，毕竟秦朝阳有女朋友的。

    结果随着时间的推移，郁丁兰就发现越来越不对劲，因为关静雅很明显是喜欢上了秦朝阳。

    从每一次母女之间打的电话中，郁丁兰就能够听得出来。

    关静雅提的最多的就是这个小师叔。

    这下子郁丁兰就知道要出问题了，毕竟秦朝阳是有女朋友的，而且沈家大小姐这个身份可是不简单。

    所以说关静雅几乎没有任何机会，以后辈分啥的这都不重要，毕竟现在人越来越不讲究这些了。

    大不了到时候各叫各的就行了。

    可是让关静雅给秦朝阳当三，这件事情郁丁兰不太能够接受，但很意外的是关玉河好像觉得可行。

    所以不管如何，郁丁兰决定先看看再说，也就有了今天这一出。

    当她看到秦朝阳之后，一下子就喜欢上了，不管从哪方面来看，秦朝阳的确是做女婿的最佳人选。

    从某种意义上来说，郁丁兰的思想甚至开始改变，这也就是为什么之前会问秦朝阳的年龄，因为要和关静雅去做对比。

    不过这就是出自一种本能的去问，并没有其他的意思。

    当然这些秦朝阳自然不知道。

    秦朝阳还单纯的以为，郁丁兰就是过来尽地主之谊，顺便带关静雅回去。

    唠完了家常之后，郁丁兰也就离开了，带着不太情愿的关静雅走了。

    秦朝阳也说过了，等这边事情结束就过去吃个饭。

    “朝阳，我看你和静雅这件事情有希望了！”

    郁丁兰带人离开之后，陈述娴说起了这事。

    秦朝阳没好气的瞪了陈述娴一眼，然后“啪”的一下，打在她的翘臀上。

    陈述娴“哎呀”一声，不过那小眼神中总感觉有别样的光芒在闪烁。

    秦朝阳眉头一挑，切换了话题。

    “我让你办的事情怎么样了？”

    一谈到正事，陈述娴那种色眯眯的眼神也就消失了。

    “放心吧！”

    “我已经联系过了，跟那老板也谈了一次，基本上已经初步达成了协议，等这件事情忙完，我再跟他正式谈一次。”

    “很快就能搞定，最多半个月时间，第一批瓦片就可以发货过去了。”

    秦朝阳一听，心里就是一阵欢喜，总算又搞定了一件事情。

    其实这世上只要有钱，你要什么都可以买得到。

    别说琉璃瓦，你要是钱够多，黄金瓦都能做的出来。

 第517章：豁出去了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，郁丁兰带着关静雅回到了家，然后第一次正式对秦朝阳进行了讨论。

    “静雅，你跟我说，你是不是喜欢秦朝阳？”

    关静雅一听母亲询问，心里就是一突。

    接下来就是慌张。

    她没想到自己母亲怎么今天去了一趟就发现了？

    所以聪明的她，选择低着头不说话。

    可是，不说话有时候并不代表否认，甚至代表了肯定。

    郁丁兰一看这样，就知道自己的猜测是对的了。

    “静雅，秦朝阳有女朋友，你这样是没有好结果的。”

    “我看要不如这样吧，金陵城你也甭回去了，以后就待在京城。”

    此话一出关静雅连忙摇头。

    “不，我就要回去，我还有工作，我很喜欢现在的工作，我一定要回去。”

    郁丁兰就这么看着关静雅，自己的女儿自己知道。

    别看关静雅平时活泼可爱，而且也很听话，但是这种人往往都有一个特点，那就是固执，认死理。

    只要她认为是对的，所有人说错的都没用，她想去做的，别人怎么反对也没用。

    这就跟一个弹簧一样，你压得越狠，反弹的力气就越大。

    “静雅，那你说你到底想怎么样？”

    关静雅咬了咬嘴唇，她知道有些事情不得不面对。

    反正自己已经决定了，以后的路她也想好了，将自己的决定摆在桌面上，这是迟早的事情。

    既然现在将这个时间给提前了，那么就提前解决，也没什么不行的。

    “妈，秦朝阳有多优秀你知道吗？”

    “反正从小到大我就没有见过哪一个男的能够跟他相提并论，甚至连一半都不到。”

    “就拿张成来说，依靠着父母爷爷，虽然也算是成功了，可是这两个人根本就没办法相比。”

    “如果张成没有家里的支持，他屁都不是，到现在手上有一家公司，估计资产也才几个亿，你看他N瑟成什么样子？”

    “你再去看看秦朝阳，人家身家都超过一百个亿了，你看他多低调？”

    郁丁兰就这么听着，关静雅口中的张成，其实就是一直追求关静雅的一个人。

    张成家里的确有钱，他本身确实也创建了一个公司，做的还是外贸生意，也算是风生水起。

    但是正如关静雅说的那样，如果没有家里人的帮衬，他啥也不是。

    京城这个圈子就这么大，彼此是什么样的大家心里都清楚。

    所以郁丁兰也不太同意关静雅和张成来往，关文康就更不喜欢了。

    “静雅，你说的我依然明白，可你想过没有，秦朝阳是有女朋友的，而且明年都要结婚了。”

    “沈思佳的父亲是沈建成，你觉得你有把握能够抢的过沈思佳吗？”

    “给他做二奶？你爸非得打断你的腿不可！”

    关静雅听出来了一丝意思了，那就是只是她爸会打断她的腿。

    同时也在说，自己母亲这边并不会太多的反感，这不就有了机会了吗？

    “妈，现在都什么年代了，有本事的人哪个没几个女人的！”

    “反正这事我已经决定了，谁说都没用，哼！”

    “我爸要打，我就让他打好了，腿打断了我再接上，然后去找秦朝阳，让他养我。”

    郁丁兰听到这里，郁闷的不行，看来自己猜对了，自己这个女儿认死理。

    “静雅，这事情不是你一个人的事情，还有秦朝阳，另外还有沈思佳。”

    “咱们一厢情愿是没用的，我们总不可能死乞白赖的往上凑吧？”

    郁丁兰决定曲线救国，换一种思维来开导关静雅。

    “往上凑我也愿意，再说秦朝阳又不止一个女人，他还有其她女人我是知道的。”

    “另外我听说，沈思佳好像并不反对，再说秦朝阳对我也有意思，他都跟我亲亲了。”

    一听这话，郁丁兰不淡定了。

    秦朝阳有没有其他女人，其实这件事情不重要，聪明的人也都能猜得到。

    沈思佳默许这件事情，郁丁兰也能理解，毕竟秦朝阳这么优秀，那么在外面如果说没有一点花边新闻，那是不可能的。

    她震惊的是，关静雅说的最后一句话，亲亲上了？

    “静雅，这是怎么一回事，你跟我说说。”

    关静雅其实将最后一句话说出来后也有一点后悔，不过既然已经说了，她也就不在乎了。

    于是将昨天晚上的事情全部说了一遍，没有一丝一毫的隐瞒。

    甚至直接说了，自己就是故意摔跤的，反正她要将这件事情全部给揽在身上。

    郁丁兰就这么听着，她感觉到很震惊。

    因为这种事自己年轻的时候她也干过。

    这不是重点，重点是关静雅说的这件事情。

    由此可以推断，秦朝阳这个人的本性的确不是坏的，在那种情况下，秦朝阳还能坚守最后一道底线。

    保存着一丝理智，这一点尤为难得。

    起码她年轻的时候，关文康就没把持得住。

    郁丁兰其实想错了一个地方，关文康没把持得住，那是因为关文康没有女朋友。

    秦朝阳之所以能把持得住，主要就是因为顾忌麻烦，所以这里面有着本质的区别。

    “静雅，他都摸你哪里了？”

    郁丁兰最后问了一句，她要确定一件事情。

    “妈，哪都摸了，摸遍了，是我拉着他的手摸的！”

    一听这话，郁丁兰有种吐血的冲动，自己这女儿怎么这么不矜持？

    怎么能够这样做？

    这简直太丢人了，居然和自己年轻的时候一样！

    “这件事情我得跟你爸谈谈，我做不了主。”

    一听这话，关静雅眼睛一亮，也就是说母亲同意了。

    “妈，我爸还不是听你的？”

    “你说行还不就是行了？”

    郁丁兰摇了摇头，道:

    “你爸听我的，那是家庭琐事，你看在大是大非上面，我参与过吗？”

    “女人强势，那要看什么地方，所以这件事情妈说了不算，最终还是你爸说了算。”

    “不过这几天我不会说这事，因为你爸这几天比较忙，等这件事情忙过了以后我再跟他说。”

    “不过我先跟你说好，我可没有多大把握，具体如何还是你爸说了算，你爸要是不同意那你也就只有找你爷爷了。”

 第518章：鉴定物品，质疑

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳自然不知道这些，吃过晚饭之后，和沈思佳聊了一会视频之后，就拉着陈述娴进了浴室。

    主要是因为昨天晚上，他憋的有点狠。

    关静雅要是不伸手也就算了，结果那妮子搞了一半因为手酸就停了。

    等于是秦朝阳憋了一天一夜的火，所以陈述娴有福了。

    可能因为心急，这衣服不是脱的，而是撕的。

    在所有女人当中，陈述娴最“虚伪”。

    嘴上喊着不要，身体却拼命的往上凑。

    秦朝阳也特喜欢这样的调调，他的炮击阵地已然准备就绪。

    开炮！

    等等，炮弹受潮了？

    不管，继续开炮！！！

    ……

    一夜无话。

    次日一早，陈述娴就带着秦朝阳去了国家文物局。

    关文康拉着秦朝阳，为他介绍每一位人。

    这里每一个人都有着身份和地位，最起码在古玩界都有着很响亮的名气。

    关文康介绍的很仔细，这里最年轻的都是30多岁，大部分都是五六十岁，还有年纪更大的。

    秦朝阳自然将自己的态度放的很低，必须低调一些。

    毕竟论职位这些人都要比他高，论年龄那就更不用说了，就是阅历这方面秦朝阳也没办法相比。

    秦朝阳唯一有的就是他的专业性和辈分。

    毕竟他是关文康的弟子，那么首先这个辈分就很高。

    甚至比这里面好多四五十岁的人辈分都要高，然后就是他做出来的成绩。

    秦朝阳之前送给国家一件一级文物，还有冒险跨国追回七件文物，这些都是业绩。

    他们想要变得权威，想要往上爬，看的就是资历和成绩。

    现在秦朝阳就是在累积这方面的业绩，关文康也在重点培养他。

    如果这一次，秦朝阳能够将这些古玩全部给鉴定出来，那也算是立了一个特别大的功劳。

    加上之前的积累，最起码他现在这个位置是要往上动一动的。

    不过并不是所有的人都看好秦朝阳，或者说看得起秦朝阳，因为很多事情讲究的还是资历和年纪。

    所谓论资排辈就是这么个意思。

    毕竟年纪越大，他们越在乎这些东西，甚至有的人仗着自己的年纪大，还打压新人。

    好在碍于关文康和关玉河的面子，就算有人不看好秦朝阳，也不会跳出来找不痛快。

    出头鸟可不是那么好当的。

    一番介绍讲解过后，所有人都来到了一个房间，这个房间很大，中间布置了一个台子，台子上面摆放着20多件物品。

    这些物品正是今天需要鉴定的，许多人都围在后面，等待着秦朝阳鉴定。

    有的人确实是抱着学习的态度，但也有些就是纯粹的来看热闹，或者说是看笑话的。

    还有一点秦朝阳不太清楚，那就是这一场鉴定是会录像存档。

    如果效果好，这个录像就会被传到网上去，也会传到国宝帮那边去，起到宣传与打脸的作用。

    当然，如果秦朝阳没有鉴定出来，或者说最终鉴定的效果不太理想，关文康自然也就不可能将这件事情说出去。

    这是毁人前程的事情，而且还是毁秦朝阳的前程。

    “朝阳啊，这时间差不多了，我们开始吧！”

    秦朝阳点了点头，然后来到了台子边上，坐在椅子上面，戴上一副手套，拿起一件物品开始鉴定。

    陈述娴坐在一边开始记录，录像这时候已经开启了。

    秦朝阳直接一个透视扫了过去，既然现在已经到了这里，那么也是时候证明一下自己的实力了。

    当你的实力还不够的时候，你就要低调，当你已经站在一个群体的顶端的时候，低调那就没用了。

    你需要的是震慑，证明自己确实有才，确实厉害，这样别人就会心服口服。

    举个简单的例子，当一个人只是比另外一个人强那么一点点，另外一个人对你肯定是不服气的。

    如果这个人比另外一个人强大太多，对方不会不服气，甚至还非常的佩服。

    秦朝阳现在要做的事情就是这个。

    秦朝阳捧起的第一件物品是一个盒子，这个盒子里面是木头，外面是皮包裹着，看品相这绝对是一件老物件。

    秦朝阳用透视眼一扫，这件物品名称就已经出来了。

    “猫牛皮漆捧盒，材质猫牛皮和沉香木，年代汉朝！”

    “属于难得的一件古董，这种东西一般只有大富大贵人家才能拥有，不过这件物品有残缺且已修复过。”

    “属于真品，不过价值不大！”

    秦朝阳说完，就将这件物品放在一边，准备继续看下一件。

    不过就在这时却有人提出了质疑。

    “秦先生，这件盒子的确是汉代的，但是你如何看得出来有修复过？”

    “而且这个盒子我们经过检测，这皮属于犀牛皮而不是什么猫牛皮，你是不是弄错了。”

    说话之人正是一位五十多岁的砖家，具体职位不详，也是之前不太看好秦朝阳几个人当中的其中一个。

    秦朝阳笑了笑，然后又重新拿起了这个盒子。

    “各位，你们用手捏一下这里，还有这里。”

    “这几处地方，有着明显的凹陷，说明盒子外面有虫眼或者腐蚀造成的坑洞。”

    “只不过被这张皮给覆盖了，所以从外表是看不出来的。”

    这时候，开始有人接过这个盒子，然后用手去按，结果这一点被证实了。

    “那秦先生如何证明这个是猫牛皮？”

    “根据检测，这个就是犀牛皮。”

    还是之前那个砖家，再次提出了疑问，应该说是质问，只不过碍于某些原因，这语气也算是客气。”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “各位可能不太知道一件事情，犀牛是后来的称呼，在之前，一直被称之为猫牛，而且名字还不止一种。”

    “犀牛在古代叫兕、犀,还有仓光、奴角、猫牛等。”

    “这个各位不妨去查证一下，至于说是修复过的，那就是因为之前的皮肯定已经破损了。”

    “毕竟这岁月太久远，不要说是皮，就算是铁它也会生锈腐蚀，这个东西也算是保存的相当完整了。”

    “另外就是这里面的木头，这里面的木头是属于沉香木，也被腐蚀过，不过不知道在哪个年代经过打磨。”

    “之所以我说价值不大，大家都知道一个点，古董之所以被称为古董，那是代表着一个年代的伟大产物。”

    “当某一个年代的物品经过反反复复的去修理，而且很可能修理的年代有早有晚，那么本身的价值就已经变了。”

    “我举个简单的例子，假如我们现在手上有一件明代的黄花梨首饰盒，那么其价值肯定是很大的。”

    “但如果这件黄花梨，在清朝或者是民国时期因为破损重新修复，那么这件物品它的价值就会大打折扣。”

    “所以，这个并不能算是太珍贵的东西！”

 第519章：任务完成

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳说完，现场顿时一阵寂静，也不知道过了多久，关文康突然反应过来了，连忙抢过这个盒子。

    而有的人已经在开始去查证了，随后，众人得出了一个结果。

    秦朝阳说的这些完全正确。

    这是一个天大的好消息，最起码他们已经完完全全的鉴定出了一个古董。

    这意味着什么？

    这意味着他们看到了希望，看到了收拾那些伪砖家的希望。

    而惊喜的远远不止这些。

    就在众人还没从第一件物品的震惊中醒来的时候，第二件物品也被秦朝阳鉴定出来了。

    然后是第三件，第四件……

    原本计划一天鉴定这些物品的，结果秦朝阳只用了两个多小时就将这些物品全部给鉴定完毕。

    这还是因为要跟这些人讲解，否则速度还能更快。

    秦朝阳用他的实力，证明了自己绝非浪得虚名，也赢得了众人的尊敬。

    而秦朝阳也成功的进入了这个圈子，用关文康的话说，秦朝阳一个分区的理事长职位是跑不了的了。

    秦朝阳对这个所谓的职位并不感兴趣，当然有比没有好。

    中午这一顿饭吃的好不热闹，如果不是秦朝阳现在能喝酒，估计早就喝趴下了。

    秦朝阳又和师兄深谈了一次，然后还确定了明天登门拜访的事情之后，就和陈述娴离开了。

    其实这一次京城之行已经到此结束，本来他来的目的就是帮助鉴定物品。

    那么现在鉴定完毕了自然任务也就完成了，至于接下来的事情，那就不关他的事了。

    秦朝阳在京城没有什么熟人，老丈人那里昨天已经去过了，关文康家里明天会去。

    等明天去过之后，秦朝阳也就可以回去了，毕竟这年底的日子越来越短，马上就要过年了。

    他也要准备做一些别的事情，比如黄莺那里，比如苏市也要去一趟等等。

    缅北年底之前应该是不打算去了，不过这也不一定，计划大不过变化。

    但是瑞城肯定是要去，而且还要带沈思佳过去，这是沈思佳要求的。

    沈思佳想见见火凤，这点小心思秦朝阳还是明白的。

    五根手指都要比个长短，更何况是人。

    秦朝阳心血来潮想去长城看看，于是陈述娴就开着车子，带着秦朝阳去了长城。

    而此时京城整个古玩界已经被轰动了。

    这件事情肯定是瞒不住，毕竟今天那么多人在场，所谓人多嘴杂，这个消息被传出去也很正常。

    所以秦朝阳鉴定古玩的视频，就被人发到了网上去了，这一下子就造成了轩然大波。

    当然，有的人质疑，也有的人崇拜，更多的人是震惊。

    关文康得知了此消息之后，不仅没有掩盖，反而还出来证明确有此事。

    这一下子就更不得了了，古玩界什么时候出了一位这么年轻的大师？

    于是有些人就开始挖料，主要是有的消息被人故意放了出来的。

    比如秦朝阳是关玉河的关门弟子，比如跨国追回金陵城博物馆七件文物等等。

    这些事一下子就被扒拉了出来。

    所谓一夜爆火，说的就是秦朝阳现在这样。

    如果秦朝阳现在去某个平台上面开一场直播，那粉丝数量绝对是直线的往上飙。

    这个时候再去带个货变个现啥的……

    当然这一切跟秦朝阳本人没有什么关系，他带着陈述娴逛了一下午的长城，陈述娴还拍了几个视频发到了群里。

    这下子群里的那些莺莺燕燕顿时就炸开了锅。

    有的羡慕，有的嫉妒～

    “述娴，朝阳可是驾驶战斗鸡的王牌飞行员，你一个人可要当心一点！”

    “别到时候玩过头，漏尿哦！”

    这句话是火凤说的，此话一出，整个群成员都在大笑，有的甚至还开始配图，就是那种漏尿的吊图。

    反正这个群就是秦朝阳的后宫群，这些人也都是自己人，什么乱七八糟的信息都可以发。

    沈思佳自然也看到了这些信息，不过她并没有参与，主要是今天比较忙。

    秦朝阳说的几件事情沈思佳都记住了，此时正在一件一件的做。

    首先就是租一个大型的仓库，这个是用来放那些琉璃瓦的。

    仓库就在梁梦幻公司的隔壁没多远，因为这里本来就是好多人买卖地皮建仓库和厂房的。

    所以空余的仓库还是有些的。

    刚刚忙完了仓库的事情，沈思佳又急着回到了公司，处理太阳能的事情。

    一直以来他们都被这个发电的事情搞得头大。

    这个问题一直困扰着二人，毕竟空间里是没有动力系统的，目前只能用柴油发电。

    但是这个东西第一有噪音，第二有污染，第三那就是能源消耗太大。

    这发电机24小时不停的转，柴油的消耗是非常大的，钱的问题还是次要的，最主要的还是采购问题。

    短时间内感觉不到金钱的消耗，毕竟一天也就是几千块钱的柴油费，那么一个月是多少？

    一年的消耗又是多少？

    而且一台发电机只能供应一些人的正常照明，一旦到了晚上一台发电机不够用了，就要开两台。

    那么这一个月下来要多少钱？

    如果只是钱的问题倒也好解决，就算一天1万，一年也就360万，这点钱他们也是能够消耗得起的。

    可问题是，这个柴油消耗完了就要从外面搞进去，现在用的这些柴油还是秦朝阳之前在缅北加油站弄进去的。

    差不多已经消耗一多半了，那么以后呢？

    一旦工程要开展，这电力的消耗还真不是一般大，比如搅拌机，卷扬机同时开动。

    好家伙，到时候可能就要用上三台发电机，那这柴油就跟水库开闸一样。

    长期这样下去，搞柴油就是很大的一个难题。

    但是用太阳能发电就不一样了，沈思佳这两天一直也在网上搜索和找一些人询问。

    经过一番搜索，沈思佳找到了一个大型的太阳能离网发电系统，整套系统上门安装以及投产使用差不多是120万的花费。

    当然这是最好的一套，目前这套太阳能发电系统是在国内某一个大型机场投入使用的。

    一套发电机系统正好供应了整个机场所有的用电量。

    沈思佳看到这里，顿时就决定用这一套。

 第520章：怀孕了？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一套系统能够提供整个大型机场运用，那么提供一个空间的用电量，目前肯定是足够用的。

    甚至还有富余，找一个阳光充足的地方，建立一个发电厂，然后将这套设备给装上去，那么这个电量肯定就是足够用的。

    不过一套可能还不够，最少得买两套。

    主要是防止出意外备用，而且发电板也要多买一些，防止出现坏的还需要更换。

    不过其他的问题就出现了，那就是光缆。

    这光缆可不是小数目，从发电厂一直拉到住宅区，这是有着好几公里的，另外再拉到自己的住处，这也有好几公里。

    那么单单一条主光缆估计就得几百万，两条那就更多了。

    除了主光缆，还要有细一些的，另外就是电线，保守估计等所有的电力设施全部弄完，没有个几千万甚至上亿都不够。

    这也是为什么之前沈思佳说，这个空间改造计划前期没有个大几百亿都不够的原因了。

    单单一个太阳能发电系统和光缆就需要一个亿，那么别的呢？

    如果只是钱的问题还好办，另外一个问题，安装和维护。

    安装还好一些，有说明书，到时候再找专家问一下，空间里那么多人，总会有懂哥的。

    到时候不断摸索学习，也能搞定，主要还是在后期的维护上面，所以关于这个问题，沈思佳决定不去考虑。

    因为秦朝阳肯定是有办法的，女人要相信自己的男人，既然自己的男人想到了这个办法，那么后面的事情自然也有考虑。

    选定了这个发电机组，接下来自然就是采购了，不过这件事情今天不行，毕竟现在已经快到下班了。

    沈思佳思考再三，艾特了一下火凤。

    火凤没一会就给沈思佳发了信息，大致意思就是有什么事。

    沈思佳将光缆的事情说了一遍，意思就是说，其他东西可以暂停一下，光缆的事情排在第一位。

    沈思佳和火凤聊了好一会，将这件事情搞定之后，自然也就下班了。

    沈思佳觉得有件事情很奇怪，就是这两天公公婆婆都没有做饭，说是有什么事情。

    而且两个人神神秘秘的，好像有什么见不得人的事情一样。

    沈思佳决定今天一定要看看怎么回事。

    于是下了班之后，没有回别墅，而是在别墅小区门口附近候着。

    果然没一会功夫，就看到了秦大富手上拎着一个保温盒，然后打了一辆出租车就离开了。

    沈思佳这下子更好奇了，秦大富手里面的保温盒里面装的肯定是吃的。

    难道秦大富在外面养小三啦？

    还别说，真有这个可能，秦大富现在因为生活条件好了，收拾的也挺干净的。

    主要也是有钱了，那么出去找个小三啥的也很正常，毕竟父子基因在这里摆着。

    秦朝阳这么好色，肯定是跟秦大富学的，于是沈思佳打算偷偷的跟过去看看。

    当看到秦大富的车子来到医院门口时，沈思佳心里“咯噔”一下，不会是婆婆住院了吧？

    沈思佳越想越有可能，毕竟这两天自己的婆婆就怪怪的。

    不会真的是得了啥古怪的毛病，然后不敢说出来怕他们担心，所以偷偷的来医院治疗？

    沈思佳第一时间想的就是给秦朝阳打电话，不过最后想想还是算了。

    现在事情还没搞清楚，秦朝阳又在京城那边忙，如果现在将这件事情告诉秦朝阳，那是给秦朝阳增加麻烦。

    毕竟很多事情还是要搞清楚才行。

    于是沈思佳偷偷的跟了上去，七拐八绕的，就来到了住院部。

    然后看到秦大富进了妇科，这下子沈思佳更加的确信了，那种不好的预感越来越强烈。

    接下来就是继续跟踪，一直到秦大富进了其中一个病房。

    沈思佳决定偷听一下，然后就将耳朵贴在门上，隐隐约约的的确听到了二人的谈话，首先说话的是李桂兰。

    “他爸，怎么又是排骨汤？”

    “天天吃这个我都吃腻了。”

    接下来就是秦大富的声音。

    “这大夫不是说了吗，你现在要多补一补身子，毕竟这年纪大了，这种事又伤身体。”

    沈思佳听到这里，开始犯疑惑起来，因为这简简单单的一句话信息量有点大。

    什么叫年纪大了？

    什么叫伤身体？这自家的婆婆到底干了啥事啊？

    于是，继续偷听。

    “这还不都怪你？”

    “老娘都快50了，结果还要到医院来打胎，这要是让思佳知道了，我这老脸还往哪里搁？”

    “都这一大把岁数了，还折腾啥呢！”

    听到这里沈思佳嘴巴张大得都合不拢，婆婆的确是病了，不过和她想象的那种并不一样。

    其实这也是很正常的，毕竟自己家的婆婆50岁还不到，夫妻二人也挺健康的。

    那么做一些羞羞的事情也是理所当然的，所以怀孕这种事情合情合理。

    之所以意外怀孕，那肯定是某些措施没做到位。

    因为像他们夫妻两个现在这个岁数，基本上是不会要小孩的。

    毕竟这夫妻二人有两个小孩儿，一儿一女，秦朝阳虚岁都26了，秦雨蝶也都上大一了。

    如果不是沈思佳想着避孕，估计现在肚子都能够看得见了。

    所以这夫妻二人这几天才会变得神神秘秘的，原来是在打胎。

    这件事情说丢人，确实有点丢人，但你要是说开了也没什么。

    这就好比男人跟女人结婚干那事情一样，因为几乎所有的人都会经历那一步。

    也都知道做什么事情，但是你不要说出来，你别说昨天晚上怎么做的就行。

    现在国家开放三胎了，有的人响应国家号召，自己的小儿子可能跟孙子差不多大都有。

    但很显然李桂兰是不可能要这个孩子的，毕竟他们两个是从老家过来的，这思想上面还比较传统。

    再说这事情说出去多少有点丢人，起码他们夫妻俩是这么认为的。

    那么偷偷摸摸的来到医院里打掉也很正常，毕竟这儿媳妇都有了，婆婆却怀孕了，说出去多少有点那个。

    这观念还是不同，如果要是沈思佳的母亲甄玉娇怀孕，说不定还就真的生下来。

    沈思佳实在忍不住了，捂着嘴开始偷笑。

 第521章：登门拜访

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    好在沈思佳没有笑出声，否则被老两口知道了就不好了。

    有些事情你还是不要说破的好。

    不说破，大家不会尴尬，你一说破那就尴尬的要死。

    其实沈思佳倒真的无所谓，婆婆怀孕了真要是生下来对他们真的没什么影响。

    就秦朝阳的家底子，还养不活一个弟弟？

    再说以后大家都到空间里面生活，在那里面人口越多越好。

    不过这事不归她这个儿媳妇管，最主要的是老两口估计也不想要，否则也不会来打胎。

    再说，根据二人刚刚谈话的内容，很显然这个小孩已经被打掉了。

    说小孩可能不太恰当，估计应该就是一个很小的肉球。

    沈思佳悄悄的离开了医院，当她回到车里的时候，笑的那叫一个癫狂。

    一个人低迷的时候，不一定会告诉别人，但一个人遇到好笑的事或者是非常开心的事情，他们第一个想到的就是找人分享。

    但这种事情找其他人分享肯定是不行的，不过有一个人还可以，那就是秦朝阳。

    所以，沈思佳第一时间给秦朝阳打了电话。

    秦朝阳和陈述娴逛了一下午长城，回来后就在做饭，而此时陈述娴正在浴室洗澡。

    就在秦朝阳炒好第一个菜的时候，他的手机响了，拿起来一看是沈思佳打来的。

    随手接通了电话。

    “思佳，吃过晚饭了吗？”

    秦朝阳随手将煤气灶开关给关掉，然后沈思佳有点低沉的声音就传了过来。

    “老公，我没吃呢，刚刚从医院里出来！”

    秦朝阳一听吓了一跳，沈思佳说从医院里处理，而且这个说话的口气还不大对。

    难不成是生了什么病？

    “思佳，你哪里不舒服，我马上回来！”

    秦朝阳一边说着，一边就要解他的围裙。

    “咯咯咯～”

    沈思佳再也忍不住了，她原本就是想逗一逗秦朝阳，结果自己实在是没憋住，直接哈哈大笑了。

    还有另外一个原因，她感受到了秦朝阳的关心和担心。

    秦朝阳说的是我马上就回来，而不是我明天一早就回来。

    这里是有着本质的区别的，因为最近的冬季时间段，京城到金陵城晚上是没有航班的。

    那么秦朝阳要回来只能开车，京城到金陵这要是开车的话，没有一夜时间是到不了的。

    但是秦朝阳犹豫都不带一点，所以沈思佳也不忍心继续逗秦朝阳了。

    一声大笑，将秦朝阳给搞得莫名其妙。

    “思佳，你发什么神经，这很好玩吗？”

    沈思佳听出来了，秦朝阳着急。

    “老公，我告诉你一个秘密，你听完了……”

    沈思佳先给秦朝阳打了个预防针，然后开始说起了今天的事情。

    听完了沈思佳的讲述，他的表情变得非常古怪，感觉就像吃瓜子吃出了臭虫。

    秦朝阳甚至有些哭笑不得。

    没想到自己父母亲还挺能折腾的，差点给他整出个弟弟或妹妹来！

    这还不算，原来沈思佳还有跟踪偷窥的嗜好，看来以后自己得小心一些了。

    “老公，好笑吧！”

    “这件事情是秘密哦，你千万不要说出去，不然到时候他们两个肯定要难为情死了。”

    “而且说出去对我也不好。”

    秦朝阳最后在沈思佳一阵狂笑当中，掐断了电话。

    这电话不挂掉不行了，因为陈述娴已经洗澡出来了。

    用沈思佳的话说，这种事情知道的人越少越好，如果告诉陈述娴，估计整个后宫团都知道了。

    “朝阳，你怎么到现在就做了一个菜啊！”

    “宝宝我饿了！”

    秦朝阳一听到陈述娴这个自称，顿时打了一个激灵。

    尼玛，这称呼合适吗？

    “我刚刚接了个电话，我现在就做。”

    可能每个人的笑点不一样，秦朝阳对于这件事情始终没有笑。

    就算甄玉娇现在告诉秦朝阳，她怀孕了，这也没什么好笑的。

    可能女人就喜欢这种八卦新闻，而且女人的笑点可能比男人要低得多。

    一夜无话，只是知道陈述娴的甜蜜入睡，全靠秦朝阳的狂轰乱炸。

    次日一早，秦朝阳就和陈述娴去了关文康的家中。

    关文康因为古董的事情，现在可谓是志得意满。

    昨天下午可是狠狠的打了国宝帮那一帮人的脸。

    一开始对方那些人还不愿意承认，结果当秦朝阳的鉴定视频和陈述娴记录的笔记拿过来之后。

    这些人终于被怼的哑口无言。

    因为秦朝阳鉴定的结果和说的每一件事情，那都是有凭有据的。

    有句话叫做事实胜于雄辩，当证据都摆在面前，如果你再狡辩的话，那反而落了下乘。

    这一次也算是让那些所谓的砖家叫兽，都闭上了嘴巴，以后也不敢说什么了。

    ……

    因为今天秦朝阳算是第一次登门，关文康还是挺重视的。

    毕竟他比较讲究这些。

    秦朝阳也没买什么太多的东西，常规的一些礼物，然后挑选了两件不错的古玩。

    这两件古玩是魏振宇那里拿的，被秦朝阳给一锅端了。

    现在那些宝物还在他的空间里面放着，所以挑出两件还不错的，送给关文康正好合适。

    至于郁丁兰，秦朝阳自然也有准备礼物，是一套非常昂贵的首饰。

    沈思佳的公司主打的就是珠宝首饰，那么既然来京城肯定有提前做准备的。

    一见面，寒暄了几句之后，关文康就和秦朝阳在客厅聊天，陈述娴坐在一边陪同。

    而郁丁兰和关静雅则是在厨房忙着准备食材做午饭。

    关静雅在偷看秦朝阳，郁丁兰也在偷看。

    从某种意义上来说，郁丁兰是有些矛盾的。

    说句实话，郁丁兰挺喜欢秦朝阳的，如果秦朝阳要是没有对象，那绝对是最完美的女婿人选。

    真要是那样，郁丁兰不但不会反对，甚至还会拍手赞成，哪怕就是倒贴女儿她都愿意。

    所以这就很矛盾，于是又看向了自己的女儿，这一看郁丁兰就脑袋直摇，自己这女儿养废了啊。

    养了20多年的水灵白菜，多半是要白送给人家。

    算了算了，可以考虑练小号了。

 第522章：计划有变

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是下午两点多离开关文康家里的，一同离开的还有关静雅。

    秦朝阳在京城的事情基本上也就结束了，也就是说明天就可以回去了。

    关于这一点，陈述娴很是不高兴，毕竟秦朝阳之前的计划是待一个礼拜的。

    结果前前后后才三天，这待的时间一半都不到。

    同样不太高兴的还有关静雅。

    毕竟很多事情在这里没发生，一旦回去了那就更不可能发生了。

    所以两个人就开始劝说。

    渐渐的，秦朝阳有些松口了。

    其实多待个一两天也没什么问题，现在才十二月初，过年是一月下旬。

    也就是说差不多还有40多天左右。

    国外是不会去的，缅北年底也不打算去了，最多也就是去一趟瑞城，然后再去一趟南海省。

    剩下的就是购买材料等这些东西，基本上大的事情没有。

    那么在这边多待一两天也无所谓。

    就在秦朝阳犹豫不决的时候，沈思佳打电话了，意思是告诉秦朝阳，她要去外地弄太阳能发电机组的事情。

    而去的地方就是深城那边，周一过去，大概要几天时间。

    意思是让秦朝阳到时候京城的事情完成了，直接坐飞机过去。

    秦朝阳自然满口答应，毕竟这是老婆大人的命令，另外这可是为了搞空间里的电能源。

    这件事情是重中之重，不能有任何耽搁。

    另外一同去的还有方雅，秦朝阳挂了电话，然后就想到了黄莺在的地方。

    南海省是在海上的，与大陆之间存在海域。

    正好和深城是遥相呼应，也就是说去找沈思佳和黄莺那里正好两件事情一起办。

    那么这样一来时间就多出了不少，少说也能节省一个礼拜左右的时间。

    毕竟回到金陵你也不可能立马就飞走，这来回折腾都是要时间的。

    “朝阳，准备吃晚饭了。”

    就在这时，陈述娴从厨房里开始端菜出来，关静雅手里则拿着两瓶红酒，很显然这两个人目的都不单纯。

    不过秦朝阳却隐隐有些期待。

    嘿嘿嘿～

    另一边，关文康因为中午喝了酒，所以下午睡了一觉。

    一觉起来之后，就开始把玩秦朝阳送给他的两件古董。

    这两件古董不是华夏的，不过对于关文康来说，他看古董不看古董的价值，也不看古董的出处，主要看这个古董所代表的年代意义。

    这两件古董，都是来自一个国家，而且都是佛教的用品。

    要说佛教还从这个国家起源的，所以正宗的起源地佛教物品对于他这种人来说，更具有研究价值。

    这个国家也曾是四大古国之一，在华夏经常被称为阿三或者猴子。

    当然这些都不重要，重要的是关文康对其特别感兴趣。

    “文康，我跟你说件事情。”

    郁丁兰给关文康泡了一杯茶，然后放在茶几上，这是要打算说事情了。

    关文康正如陈述娴说的一样，有些惧内，俗称怕老婆。

    平时这个女人跟他说话都是呼来喝去的，今天突然这么温声细语的，关文康还有点不太适应。

    “啥事？”

    关文康试探性的问了一句。

    “文康，你说朝阳这孩子怎么样？”

    关文康一听到秦朝阳这个名字，脸上顿时都是笑容。

    他对秦朝阳那的确是非常满意的，尤其是那鉴定水平，就是关文康都有些自叹不如。

    “朝阳是我见过最优秀的年轻人，这一点毋庸置疑，对了，你问这个干嘛？”

    郁丁兰知道有些事情不得不说了，于是开始聊关静雅和秦朝阳的事情。

    这一说就是半个小时，关文康脸色开始变化，然后越来越黑。

    郁丁兰一边说着一边观察着关文康的神情，知道这事情可能要坏了。

    “嘭”的一声，关文康一巴掌拍在桌子上，刚刚那个他把玩了好久的古玩，直接掉在地上摔得粉碎。

    关文康自己也发现了，顿时一阵心疼。

    不过和郁丁兰说的这件事情相比，古玩也就那回事。

    “文康，这事情不能怪朝阳，是静雅死缠着朝阳的，朝阳已经做的非常好了。”

    郁丁兰之所以这么说，主要是怕关文康现在突然跑过去找秦朝阳算账。

    如果这样那就真的是一团糟了。

    首先，秦朝阳并没有做出最后一步，那么秦朝阳基本上也就没有多大过错。

    甚至可以说秦朝阳做的已经很好了。

    其次，只有将这件事情朝着关静雅身上推，那么关文康才不会对秦朝阳打上不好的标签。

    如果对另外一个人的印象变坏了，人设崩塌了，那么这个人无论做什么，在他的眼中都将是坏的。

    所以郁丁兰才会将责任全部推给关静雅。

    关静雅是你关文康的宝贝女儿，而且还是主动的一方，所以你不能怪别人。

    这一招叫做拉人下水。

    首先将关文康给拉下水，放在这个池子里一起搅和，这样一来你也算是当局者了。

    果然，郁丁兰这两句话的作用还是有的，关文康虽然还很生气，但是又重新坐了下来。

    “你打电话给静雅，赶紧让她回来，看我不打断她的腿！”

    一听到关文康这么说，郁丁兰反而放心了不少。

    “文康，其实我觉得这也没什么。”

    郁丁兰一边说一边还在观察着自己丈夫的神色，毕竟这件事情你不能硬来，只能劝导和梳理。

    “文康，秦朝阳有多优秀你又不是不知道，这俗话说美女爱英雄，那么静雅喜欢秦朝阳这一点其实是合情合理的。”

    “只能说秦朝阳先有了女朋友，再说秦朝阳可从来没有过对静雅有什么想法，这一点你应该知道。”

    “但是问题就出在这里了，朝阳太优秀了，静雅自己陷进去了无法自拔了。”

    “不过，有些事情我们换位思考一下也不是不能接受，你看啊，咱们就静雅一个女儿，如果静雅以后要是生了一个儿子，那就可以让他姓关，传你老关家的香火。”

 第523章：劝说

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    可以说，这个世界上最了解你的人，绝对是你的枕边人。

    关文康是有些传统和古板的，那么像这种人对子嗣后代这方面其实是相当重视的。

    但是没办法，在他们那个年代，必须要响应国家计划生育政策。

    尤其是关文康夫妇，包括关玉河等都是国家单位工作者，所以这方面就更加的要响应。

    于是也就只有了关静雅这么一个孩子。

    后来允许生了，静雅也都十几岁了，再加上关文康工作的原因，这生二胎的计划也就破产了。

    但是这不代表关文康不想要孙子。

    越是传统的人越在乎这个，所以郁丁兰之所以敢劝说关文康，手里最大的筹码就是这个。

    不过单单这一个还不够，还必须得拉上战友才行。

    “文康，如今时代不同了，这你情我愿的事情，再说现在这种现象实在是太多了，以后可能还会更多。”

    “而且我听小师妹说，咱爸好像有些同意，主要是咱爸想孩子都快想疯了。”

    “另外我还听小师妹说，上一次师傅喝酒喝多了，还怪我们不孝顺，不给他留一个后……”

    以上说的那就是郁丁兰胡扯了，这也算是扯虎皮扛大旗，先将关文康给搞定再说。

    果然，郁丁兰这话算是戳中了关文康的死穴。

    俗话说，不孝有三，无后为大，关文康现在就相当于无后。

    像关文康这种人，你就算生十个女儿，那都不叫有后，毕竟这观念在这里摆着。

    “丁兰，可这事丢人啊！”

    关文康这话的意思其实代表心里也差不多同意了，剩下的就是面子问题。

    他关文康好歹也是有身份证的人，这女儿给别人做小三……

    “什么丢人不丢人的？”

    “你还经常跟我们说，老祖宗留下来的东西都是好的，那么过去男人三妻四妾这种传统，你怎么不说是好的？”

    关文康直接被自家婆娘怼的哑口无言，论嘴皮子功夫，关文康哪里是郁丁兰的对手？

    “文康，有些事情咱们睁只眼闭只眼，差不多就得了。”

    “你不说我不说，谁知道啊，这要是真有了一个孙子，那我们也算是有后了，这不比其他的都强？”

    “你今年都50多了，再干个几年也就要退休了，到时候咱们两个就跟爸一样，离开这里去金陵城养老。”

    “到那个时候，没事干，就下下棋，喝喝酒，带带孙子，这难道不好吗？”

    “还有，女生有意中人，有些事情我们做父母的也阻止不了，静雅的性格你又不是不知道。”

    “真把她逼急了，还说不定会出啥事，到时候别说孙子了，就是女儿都没了。”

    郁丁兰一边说着，关文康就这么听着。

    其实郁丁兰看出来了，关文康心里已经同意了，或者说妥协了，现在无非就是这个面子问题。

    那么自己如果一直劝下去的话，效果也不会很好，得换一种思路。

    郁丁兰眼睛开始打转，然后就看到了地上的那个古董碎片。

    顿时有了主意。

    “不过有一说一，咱们也就这么一个女儿，也不能便宜了秦朝阳那个小子，我们得给他上上眼药。”

    “首先得给他出个难题，比如搞一件非常难修复的古董让他去修复，他要是能够完成我们的考验，也算他有本事还用心了。”

    “到时候我们也就没话说了，我听说他可以修复古董，那么如果这件事情都做不好，那就别怪我们了。”

    “只不过我们上哪里去弄一件残破的古玩呢？”

    郁丁兰一边说着，还一边有意无意的伸出一只脚拨弄了一下地上的碎片。

    关文康看到地上的碎片就是一阵心疼，多好的宝贝啊，就这么给自己……

    突然，关文康想到了什么。

    刚刚自家的婆娘，好像是说找不到破损的古玩，让秦朝阳修复吗？

    这一件古玩现在都摔成了这么惨了，这不是正好？

    于是两口子开始商量起来了。

    另一边。

    秦朝阳三人正在喝酒聊天，关静雅手机突然响了一下，然后拿起来一看，心里顿时一喜。

    信息是母亲发来的，大致意思就是谈妥了，放心啦。

    关静雅如何能不开心啊，这一开心那么很多事情就可以做了，也不用像前天晚上那么顾忌了。

    “小姨，我再陪你喝一杯。”

    没错，陈述娴酒量不咋地，关静雅就是要将她给灌醉。

    陈述娴哪里知道关静雅的那点小心思？

    于是就这样喝了起来。

    秦朝阳现在喝多少酒都没事，喝多了就去一趟厕所，撒一泡尿也就搞定了。

    而且他也明白关静雅这么做的用意，还是那句话，秦朝阳比较喜欢这样有前戏的情调。

    玩玩暧昧，这是他觉得最高兴的一件事情，就像以前的包小小，苏小柔一样。

    一直搞着暧昧，那么等时间成熟了他才会决定吃与不吃。

    所以现在关静雅这个妮子也是如此。

    那种太过直接的，摆明了目的的秦朝阳不太喜欢，比如郭心语。

    所以，像之前晚上那一种，秦朝阳就很喜欢。

    于是也配合起来，端着杯子灌师姐喝大酒，果然没一会儿陈述娴就喝多了。

    其实这里面有两个误区，一个就是陈述娴不知道关静雅已经开始骚动了。

    另外一个就是关静雅不知道陈述娴已经和秦朝阳突破了那层关系了。

    如果她们二人都互相彼此知道的话，那独乐乐还不如众乐乐，秦朝阳又能享受到一夜的帝王待遇。

    所以说，有时候事情说开了也是一件好事。

    喝到不能再喝后，秦朝阳将烂醉如泥的陈述娴给抱回了房间。

    关静雅则开始洗澡了，不管事情会不会发生，洗白白都是第一步。

    “静雅，当心点别再摔跤了。”

    就在关静雅正准备进浴室的时候，秦朝阳善良地提醒了一句。

    关静雅大糗。

    心里在想着，不会前天晚上故意装摔倒的那件事情，被秦朝阳看出来了吧？

    那今天晚上怎么办？

    自己刚刚还想着，上次的事情再来一次，结果这下子没机会了。

    最关键的是难为情啊！

 第524章：魏生静求援

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    话分两头，此时缅北。

    陈虎和魏生静正在商量着事情，而且两个人都是有些愁眉不展的。

    这话要从之前说起。

    秦朝阳离开的时候给了他们一个任务，那就是将附近所有的势力全给消灭掉，或者是收服掉。

    本来这件事情也挺顺的，凭他们现在的人数，还有部队的战斗力等等，他们在短时间内确实灭掉了好几个中小型势力。

    当然这里面也有着偷袭的优势，把对方打了一个措手不及。

    但你不可能一直偷袭下去，因为别人也不会都给你这个机会，所以剩下的那些势力收到消息后就开始了联盟。

    抱团取暖才行，因为单独作战谁都不是陈虎他们的对手。

    毕竟这就跟滚雪球一样，陈虎和魏生静现在队伍的人数是越打越多。

    虽然战斗是有人员折损的，但是也会有大量的俘虏被他们收编。

    就在一个礼拜前，他们得到情报，剩下的几个势力开始结盟。

    这就是一件很头疼的事情，比如说一个势力有1000多号人，那么四五个势力加在一起就是四五千人。

    这样的联盟，再想偷偷摸摸的过去袭击根本就不可能，估计还没到半路就被对方知道了。

    一旦对方知道了，自然就会联络其他人，说不定还会在半路上给你一个伏击。

    陈虎一行人就是几天前被伏击了一次。

    双方互有损伤，虽然没有大碍，但此前的高涨士气就断掉了。

    这仗根本就没办法打，单对单，他们可以对付任何一个势力，可是现在对方联合起来的总战斗人数比他们还要多。

    先不说能不能打赢，就算是打赢了，那也是损失惨重，在以后根本就没办法守住这里。

    一个势力的强大，首先就体现在他的战斗人数上面，你人都打没了还说个屁？

    所以现在处于僵持阶段，如果从大局上来看，陈虎这边是占据着优势的。

    首先他们食物充足，弹药充沛，而且后勤等各个方面都有保证。

    毕竟秦朝阳走的时候可是留下来了不少钱，另外还有大量的制式装备，这些东西都是优势。

    另外还有一个优势，那就是敌人是仓促联盟，短时间内大家相安无事，可如果时间一长，必定会出乱子。

    也就是说，陈虎等人就不去攻打，只要耐心等机会就行了。

    时间一到，对方的联盟就会出现裂痕，随之便会土崩瓦解。

    可现在的问题是，他们等不起。

    秦朝阳临走时候交代过，年底之前一定要将这个地方给统一了，只有这样明年的大计才可以展开。

    也就是说，他们现在耗不起。

    “魏团长，你说我们接下来怎么办？”

    陈虎思来想去，只是想到了这么一个办法。

    魏生静也在思考，其实现在他们确实没有什么好的办法，唯一的办法也只有强攻。

    你派少部分人过去突袭，那和送死没什么区别。

    “陈团长，我们现在想不到破敌之策，所以暂时先不动。”

    “我知道你很着急，我同样也着急，但是越着急我们越要冷静去思考问题。”

    “现在敌人巴不得我们乱了阵脚，然后去跟他们火拼，毕竟他们联合起来人数占优，死伤一点人不怎么心疼。”

    “但是我们伤不起，我们这几千号人都是首领慢慢组建起来的，你也知道他为了搞这支队伍，下了多少功夫。”

    “这样，今天这时间太晚了，我们各自回去想一想，另外我再联系一下首领。”

    魏生静说的首领自然指的是秦朝阳了，她在公众场合下都这么称呼。

    “行吧，反正这样干坐着也想不出什么好的办法，问问首领也不错，说不定他会有什么办法。”

    陈虎离开，魏生静开始思考。

    秦朝阳临走的时候交代过，所有事情他们两个商量着解决，如果遇到解决不了的再给他打电话。

    那么现在就是解决不了的时候，所以魏生静毫不犹豫的拨打了电话。

    秦朝阳刚刚将锅碗瓢盆给收拾干净，关静雅还在洗澡，关于这一点秦朝阳很郁闷。

    反正他认识的女人当中洗澡就没有一个不墨迹的。

    最开始和包小小她们合租在一起的时候，每天晚上都要等着三个女人洗澡。

    当时秦朝阳还记得特意计算过时间，洗的最快的也要37分钟，蒲美琪好像洗的时间最长，达到了40多分钟。

    这身上就算粘着狗屎也用不了那么长时间吧？

    何况那时候还是夏天。

    可以说这世上三分之二的水资源都是女人浪费掉的，而且浪费掉的最大一个项目就是洗澡，洗头。

    秦朝阳一般洗澡夏天只用五分钟，冬天也就七八分钟，那么多出来的半个多小时，这些女人都在干嘛？

    还有一点秦朝阳也搞不清楚，像他洗澡跟洗头是一码事情，一边洗澡就一边把头给洗了。

    但是女人不一样，她们是分开的，这一点也是真的费时间。

    就在这时，他的手机响了，拿起来一看上面显示魏生静。

    一看到这个号码，秦朝阳就猜到了有事情，于是连忙走出了屋子，来到了外面。

    “喂！”

    电话接通。

    “朝阳，我这边遇到麻烦了。”

    “事情是这样子的……”

    魏生静没有任何的嗦，直接切入了主题。

    秦朝阳就这么听着，差不多听着一刻钟左右，已经听出了一个大概。

    “静静，这件事情你们不要动，目前先守好山寨，要防止对方来偷袭。”

    “这种事情不是没有过的，在古代经常性有这种情况，你越是想不到对方来偷袭，对方反而就真的来了。”

    “所以你们现在第一要务，不是想着如何进攻，而是想着如何防守，最好故意给对方一个偷袭的机会。”

    “所以防御这一块我们一定要抓好，就是那种外松内紧的，给别人看到的就是山寨里面自由散漫的样子。”

    “至于你说的这件事情我先想一下，我想到了方法就再给你打电话。”

 第525章：关静雅的主动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    挂了电话，魏生静立马找到陈虎，将刚刚和秦朝阳的通话内容简单的说了一遍。

    “首领说的没错，有时候看似不可能的事情往往真的会发生。”

    “既然首领都说了，这件事情暂时不急，那我们就往边上放一放，我们先将自己这边防御工事做好。”

    “从今天开始，我先守夜晚，你负责白天，换着来。”

    “另外还要派出人员出去打探情报，如果对方真的有了偷袭的计划，那就更好了。”

    陈虎是个比较有主见的人，但是他更愿意听从秦朝阳的命令和安排。

    因为陈虎跟着秦朝阳时间是最长的，从秦朝阳第一次去瑞城，陈虎就跟着秦朝阳。

    可以说秦朝阳身边发生的事情，陈虎都知道。

    陈虎也是看着秦朝阳一步步成长起来的，一开始的秦朝阳，除了身上有些钱，金陵城有一家古玩店，还有一个盆栽店之外。

    其他的产业都没有，而且资金也没有现在这么多，但是短短半年时间，秦朝阳已经发展到这么大了。

    如果说这个世上还有谁让陈虎佩服，那秦朝阳绝对排第一位，后面则是没有。

    ……

    另一边秦朝阳挂了电话，回到房间的时候，关静雅才刚刚从浴室出来，就这洗澡的速度，跟蒲美琪有的一拼。

    关静雅很大胆，身上就套了一件单薄睡衣，里面应该是真空的，最主要的是这睡衣领口非常低。

    还好这里有暖气，否则估计会冻得嘴唇发紫。

    这还不是最要命的，关静雅总是有意无意的蹦Q两下，还经常性的弯腰。

    这就让秦朝阳有些受不了了，毕竟秦朝阳自从来到京城就没吃饱过。

    主要是陈述娴的单兵战斗力不太行。

    “朝阳，外面睡觉冷，等下你来我房间休息吧。”

    关静雅现在将称呼也给改了，毕竟之前的称呼肯定不合适了。

    最主要的是，她进房间的时候，还将客厅里的地暖给关了，这是故意的吧？

    秦朝阳一阵无语，不过这样好像也挺不错的。

    洗着澡的时候，秦朝阳顺便在想一些事情，那就是魏生静跟他说的事情。

    思来想去，没有什么好的头绪，等嗨皮完再说吧。

    水流冲洗在身上，秦朝阳洗着大脑袋和小脑袋。

    热乎乎的水温度刚刚好，洗得很是舒服。

    秦朝阳顺着水流往下看，看到了自己的骄傲，嘴角不禁勾起。

    外头正有一只90分以上的小美女正等着他去享用呢。

    这样的舒坦日子是以前的他不敢想的。

    秦朝阳还是一只小潘康氖焙颍多数时间只能自娱自乐。

    所谓穷玩车，富玩表，没事咱就玩玩吊。

    躺在床上导一导，舒服一秒是一秒！

    过去的日子不复还了，享受这舒爽的当下！

    关了花洒，穿好了衣服，想到那妮子的娇羞，秦朝阳决定先去小世界里看看，让小美人多一些准备时间。

    毕竟他已经好几天没进去了，当秦朝阳出现在空间里的时候，看到了一些变化。

    首先就是那一个小蘑菇又长大了不少，秦朝阳决定将里面的毒素吸掉一部分，他现在体内的毒素不算多。

    虽然这个东西暂时派不上用场，但不代表以后用不上。

    于是直接伸出一只手，放在毒蘑菇上面，毫无意外的，他的整条手臂都变黑了。

    秦朝阳吸收的也不算多，当小蘑菇出现萎靡不振的迹象之时他就马上停止了。

    然后还用体内的灵气喂养了一下。

    他此时体内的毒素的确是增长了不少，他甚至有一种将那几块石头全部给解开的冲动。

    不过最后想想还是算了。

    又检查了下，之前放在玉盒中的那个灵菇，基本上没什么变化，他也就放心了。

    这时，秦朝阳突然感到气温不太对劲。

    现在外面的气温很低了，就拿金陵城来说，白天不下雨，平均气温也就在四五度，六七度的样子。

    但是这里面就算是夜晚，气温也保持在十几度，白天的话甚至有时候还会突破二十度。

    差不多也就是说，按照金陵城的气温来算，这里相当于中秋左右的气温。

    当然很可能这个地方属于热带，肯定也有偏冷的地方，只不过冷的地方秦朝阳暂时还没有将空间扩大到那里。

    搞定一切后，他没在空间待太久的时间，毕竟万一关静雅出来敲门，没发现自己在里面那就很难解释了。

    重新回到了外面，好在这一切都是平静的。

    其实秦朝阳是想修炼一下的，因为他已经很长时间没有修炼了，这境界一直停留在原地。

    靠着每天一点点积累，想要突破当前的境界，不知道要等到猴年马月。

    有时候，事情太多这点不太好，没办法安心的修炼，看来等以后空间里面建设好了，也该尝试着闭关个几个月。

    将客厅里的灯关了，秦朝阳缓缓的推开了关静雅的房门。

    关静雅其实一直在被窝里面等着，这一等就等了半个小时了，她有些着急。

    正打算出去提醒一下秦朝阳的时候，门开了。

    于是连忙闭上眼睛开始睡觉。

    秦朝阳一进来，就知道关静雅没有睡，一个人睡着了和没有睡着，这呼吸节奏是不一样的。

    以如今秦朝阳的耳力和感知力，那都是非常强的，一个人是不是装睡他清楚的很。

    和上次一样，缓缓的上了床，关了灯，然后就这么平躺着在床上。

    这倒不是秦朝阳喜欢装清高，或者是正人君子啥的。

    他觉得怎么都不能吓到这妮子才好。

    秦朝阳没动，关静雅就受不了了，她可是做了很多思想斗争的呢。

    被动挨吊不如采取主动！

    于是关静雅假装的翻了一个身，然后将手放在秦朝阳的小腹部处。

    因为有了之前的经验，关静雅的咸猪手，很快就找到了正确的道路，然后伸了进去。

    此时关静雅将脑袋埋在被子里，主要还是羞的，很多事情在真正发生之前，都是有些难以面对。

    不过秦朝阳身体的反应让她很满意。

    可是呢，秦朝阳这个家伙很缺德，一直都没有任何行动，一动不动的就躺在床上。

    仿佛是一种默许，也仿佛是睡着了。

    关静雅感觉到有点手酸，她想换一种更直接的方式，于是她又往被窝里钻了钻。

    就在秦朝阳疑惑的时候，他突然感觉到自己的最后一件保护伞没了。

    哟哟哟！

    这下子秦朝阳意外了，他没想到关静雅居然无师自通，还会这个。

    虽然还不太熟练，但的确有模像样的，确实像那么回事。

    这下子秦朝阳更不用动了，他就喜欢这种全自动的感觉。

    这是一个海王的基本礼貌。

 第526章：陈述娴的住房安排问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    要说一个人的坚持与毅力，那是相当恐怖的。

    也不知道过了多久，可能有一个小时。

    关静雅不停的咳嗽着，也不知道是生病了，还是喝水呛到了。

    这时候秦朝阳就不能再装蒜了，连忙伸出手，轻轻地拍打着关静雅的后背。

    大概咳嗽了七八下之后，关静雅好像是恢复了过来。

    “静雅，你可以吐出来的。”

    秦朝阳这句话绝对是故意说的，刚刚缓过来一点的关静雅这下子脸更红了。

    将脑袋蒙在被窝里，不敢出来。

    秦朝阳微笑着，将大手慢慢放到关静雅的腹部，就将小可爱的睡衣给撩了起来。

    就如同荔枝剥开了方知果肉的白嫩。

    秦朝阳感慨着造物主的神奇，竟然给这妮子这么一副能勾死人的身段。

    他爱不释手，她已然迷乱。

    要说准备好了没有，关静雅早就准备好了。

    秦朝阳自然也就不再婆婆妈妈。

    翻身上马，开始驰骋。

    也不知道关静雅怎么坚持下来的，反正最后累的虚脱睡着了。

    秦朝阳爽完后，自然不忘给劳累的妮子治疗一下，毕竟整得跟蒙古包一样，得多疼啊。

    不过不怪秦朝阳。

    要怪就怪秦天柱。

    次日一早，秦朝阳居然睡了一个大懒觉，关静雅也跟着。

    那么这问题就来了，当二人从房间里出来的时候，陈述娴就不怀好意的看着二人偷笑。

    很多事情大家都明白，其实也就是那么回事，在害羞了一会之后，自然也就好了。

    而且秦朝阳还告诉关静雅，他和陈述娴的关系。

    一场意外和震惊是在所难免的。

    吃过早饭，关静雅回去了一趟，而陈述娴却开始帮忙给关静雅洗床单。

    “朝阳，这玩意是你捅出来的，应该你来洗才对，凭什么你们快活，还要我来给你们擦屁股？”

    “这床单100多块，你给我赔！”

    秦朝阳自然不会赔，答应今晚补偿之后，陈述娴也就没说话了。

    另一边，关静雅回到了家中，关文康可是没有什么好脸色，不过也没说什么，转身离开了家。

    自始至终一句话也没说。

    “静雅，这事情我可给你搞定了，不过话先说好，以后你别后悔。”

    “还有，以后生了孩子，最少得有一个姓关，不然你老爸那里我可没办法交代。”

    关静雅连忙乖乖地点头，管他三七二十一呢，这事情到以后再说。

    关静雅现在也知道了秦朝阳有哪些女人了，其实今天早晨陈述娴说起这件事情的时候，关静雅还是非常震惊的。

    不过这样也有一个好处，那就是秦朝阳以后会有很多孩子，那么给一个姓关好像也没啥问题。

    “妈，这没问题的！”

    “对了，我和朝阳昨晚……”

    一听这话郁丁兰连忙放下了手中的活，开始询问缘由。

    关静雅也没怎么隐瞒，将昨天晚上的经过简单的说了一遍。

    “你这孩子，咋这么不要脸呢？”

    “不过和我年轻时候很像。”

    “对了，朝阳啥时候回金陵城？”

    关静雅现在也算是春风得意了，昨天晚上开了花，体验了登上云端的销魂。

    今天父亲的态度又已经说明了一切。

    还有另外一点，沈思佳居然不反对这事，可谓是三喜临门。

    吃过午饭，关静雅带着被摔碎的古玩又回来了。

    “朝阳，这就是我爸给你的，你要是将这个给修复好，我就不怪你昨晚对我那样了。”

    关静雅一回来，就拉着秦朝阳说起这事，主要是，这个东西关系着他们以后。

    秦朝阳用疑惑的目光看着关静雅，道:

    “静雅，昨晚好像是你主动的吧？”

    关静雅俏脸一红，坚决否认:

    “你胡说，明明是你晚上偷偷爬上我的床，我又无法反抗，然后才那样子的。”

    秦朝阳憋着笑，没有过度的在这个话题上为难刚破身的妮子，拿起碎片进了房间。

    “一个小时内不准打扰我，否则我可没把握能修得好。”

    秦朝阳说完就把门给关上了，其实他现在修复这件古董还是非常简单的。

    “小姨，你怎么收拾东西啊？”

    秦朝阳进了房间，关静雅这才看到陈述娴在收拾衣服啥的。

    “朝阳明天要去南海那边，让我们两个自己去金陵城。”

    “我现在呀，根本就不想待在京城，以后没什么事我就赖在金陵，毕竟在金陵不会饿。”

    其实最后一句话关静雅听不太明白，不过秦朝阳去南海省这件事，她却听到了。

    其实关静雅很想一起过去的，毕竟这二人才刚刚突破关系，马上就分开，有点小舍不得。

    而且啊，那种事情是真的食髓知味，回味无穷。

    但是回头一想自己又不能去，毕竟自己离开古玩店已经好几天了，这古玩店没自己坐镇还真不行。

    像卖一些普通的物件还可以，乔梦洁那边能应付，但如果要遇到收购的东西那肯定不行了。

    好在秦朝阳去南海那边也不会太久，想到这里也就释然了。

    “静雅，拿回去吧！”

    就在二人聊天还不到一刻钟的时候，秦朝阳就从房间里出来了。

    “这么快？”

    关静雅连忙接过这个佛像，认真仔细的看了一下，果然没有任何拼接的痕迹。

    不过她已经习惯了，毕竟秦朝阳修复过的古董又不是一件两件，只是没想到这么快而已。

    于是说了一些事情之后，关静雅又回去了，而秦朝阳和陈述娴开始逛街去了。

    主要是难得来京城一趟，如果说不出街一下，有点说不过去。

    “朝阳，我去金陵住哪里呀？”

    “我总不能天天住在师傅那里吧，这样你去了也不方便对吧？”

    二人一边逛着街，一边聊着。

    聊着聊着，就聊到了住房的问题，秦朝阳首先想到的是住在沈思佳的别墅里。

    不过一想觉得不太好，毕竟那个别墅自己父母经常过去，确实不太方便。

    最后，秦朝阳想到了两个办法，第一个办法就是送去空间里。

    反正陈述娴无依无靠的，住在里面基本上没啥问题。

    第二个就是住在林千寻或者方雅那里。

    最后思考再三，还是觉得先住在林千寻那里比较好，毕竟空间里现在还没建成，进去住的确很不方便。

    最主要的是方雅陪着沈思佳去了深城。

    “师姐，这事情我已经安排好了，你回到金陵城之后，直接联系千寻就行，反正你也认识。”

    “暂时就住在她那里，等过一段时间我给你一个惊喜！”

 第527章：你没病吧？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳是真的打算将陈述娴给送去空间的，这以后空间要建设，总归要有一个负责人才行。

    陈述娴就是最好的一个人选，因为她在文物局一年到头基本上没啥事情，那么待在那里面就是最好的了。

    还可以延缓衰老，陈述娴三十多了，正是巅峰的时候。

    其实方雅也是一样的，所以秦朝阳的意思是，第一步，加快建设进度，先将这二人给弄到空间去。

    这也是接下来回金陵城要说的事情，不能说以后不出来，但是出来的次数会变少。

    他相信这两个人是拒绝不了空间那种诱惑的，毕竟不会衰老这一点，就是最大的诱惑。

    虽然秦朝阳现在不能动用空间里全部能力，但是指定一些人得到权限还是可以的。

    比如火凤和沈思佳，这两个人秦朝阳已经给了她们很多权限。

    所以，这进入空间还是要有个顺序，像有些人年纪比较小的，就可以缓一缓。

    但是这两个人那就是迫在眉睫。

    另外，秦朝阳的计划是三年。

    三年时间内，他要将外面所有的产业布置好，然后找到合适的代理人，他就会将所有人给带进去生活。

    隔三差五的再出来转一圈。

    不然突然间消失了那么多人，也不好解释。

    两三个月出来走动一下，那绝对没事，因为正常的走动也是这个样子的。

    就拿沈思佳来说，基本上也就一个星期打一个电话回家，毕竟大家都有稳定且忙碌的工作和生活，平时也没什么好说的。

    那么接下来就是找代理人，比如原石店这些产业，以后都是需要交给别人打理。

    还有以后的赌场等等。

    只要是他的女人，以后都会带进去。

    因为第二天就要离开，所以这一晚上很是疯狂，就连关静雅这个新人，也开始发疯起来。

    秦朝阳对此显然是非常满意的。

    一晚上都在“驾驾驾”或者芜湖～

    次日一早，休息到位的三人一起来到了机场，只不过这次坐的航班不一样。

    陈述娴和关静雅去金陵，而秦朝阳则是直接飞深城。

    落地深城后，接机的自然是沈思佳。

    其实沈思佳和方雅也就比秦朝阳早一天过来而已。

    三个人在机场见了面，秦朝阳上来就拥吻，搞得两女大羞，也看傻了其他路人。

    好小子，竟然能坐拥两个绝顶大美女？

    沈思佳租了一辆车，毕竟在这里没车是很不方便的，然后一起回到了酒店。

    进了房间，秦朝阳直接化身禽兽，开始为所欲。

    落地大窗前，解锁各种姿势。

    一番云雨过后，这才开始说起了正事。

    “朝阳，太阳能机组我已经打听好了，负责人我已经和他谈过了，他们会在三个月之内按照我们的要求定做出来。”

    “现在最主要的问题有两个，一个就是安装问题，一个就是维修保养问题。”

    “这个你怎么解决？”

    方雅就在一旁听着，其实昨天她就开始好奇秦朝阳为什么要买这个东西。

    沈思佳思考再三，然后得到秦朝阳的同意之后，将空间的事情说了一遍。

    震惊和意外不可避免，更多的就是喜悦。

    和秦朝阳预料的一模一样，方雅根本就没有办法抵挡容颜不老这个诱惑。

    昨天一晚上兴奋的都没睡着觉，沈思佳都被她吵醒了好几次。

    现在的方雅就很想插嘴，很想让秦朝阳带她去空间看看，不过因为谈正事，所以她忍住了。

    秦朝阳其实一早就看出了方雅的心思，于是手一挥，将二人带到了空间，而且就是他们以后准备生活的地方。

    秦朝阳先是带着二人转了一圈，其实主要就是给方雅讲解。

    等这个女人兴奋劲过了之后，他才开始回答沈思佳的话。

    “其实这个非常简单，我空间里有这么多人，肯定有懂这方面的人才。”

    “就算没有也不要紧，我们明年不是去其他国家吗？找到相关技术人员，直接一个闷棍不久解决了？”

    “只要有说明书，像这些东西都是一通百通的，一个不行我们多找几个，到时候给他们待遇好一点，我就不信一个太阳能机组搞不定。”

    “很多事情我们自己国家不方便做，但是不代表别的国家不方便做。”

    “所以我们只要买好了这些东西，其他的都不是问题，至于三个月的时间，我们完全等得及。”

    “我们现在只需要采购就行，所以我才说明年一定要去海外。”

    沈思佳一想也对，其实秦朝阳让她负责这个事情的时候，沈思佳就坚信秦朝阳有解决的办法。

    “那行，我明天就去跟他们谈，先付给他们定金，到时候让他们直接送到我们仓库里面去就行了。”

    “差不多后天我们就可以去南海那边了，这一次我出来的时间有一个礼拜，所以我们还可以去那边玩玩。”

    “对了，京城那边的事情解决了？”

    提到这个，秦朝阳就有些不好意思了，不过他也没有隐瞒，毕竟也没有隐瞒的必要。

    “行吧，反正在预料之中，不过先说好，以后遇到这种事，必须要经过我们所有人商量，最后多数认可了，你才可以。”

    “不然，到时候所有人不让你进房间，你别怪我没提醒你，自己看着办吧！”

    沈思佳严肃着小脸，自家男人还是要敲打敲打的。

    秦朝阳连忙保证。

    “思佳，尽快找到你的接班人，将公司给交出去，否则这影响我们明年的行动计划。”

    “目前为止，你有好的人选吗？”

    沈思佳其实这段时间也在思考，怎么说呢？

    她现在上班很多时候都是心不在焉的，毕竟他们现在有这么重要的事情要做，还有多少心思能放在工作上面？

    再说这公司是大家的，又不是秦朝阳自己的，这的确是没必要再做了。

    “其实我觉得武少军还是挺不错的，能力突出，如果将他给调过来还是很好的。”

    秦朝阳这句话一出，沈思佳就用古怪的眼神看着他。

    “朝阳，你没病吧？”

    “当初将这个家伙整走的人是你，现在怎么又想着将这个家伙搞回来呢？”

    秦朝阳笑了笑，其实这一点也不矛盾。

    那个时候沈思佳在公司，所以秦朝阳想将这个家伙给搞走，那么沈思佳都不干了，将这个家伙搞回来就没有任何问题。

    要这样想，武少军就是秦朝阳的一头牲畜，专门负责干脏活累活的，这岂不是很舒服？

    “思佳，话不能这么说，我这是在给小武改过自新的机会啊！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，就他那点小心思能瞒得过她？

 第528章：变化

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “好了，我们还是出去吧，万一酒店服务员打扫卫生看到我们不在房间里有点不好。”

    沈思佳刚刚点头，结果方雅却不愿意离开了。

    “朝阳，要不我就待在这里，我待在外面多一天就少一天，我可是很怕变老的。”

    秦朝阳觉得好笑，这衰老也不可能是一天两天的事情。

    经过一番劝说，方雅心不甘情不愿地出了空间。

    “朝阳，要不我将我的公司给卖了吧！”

    “我现在就想待在这里，根本就不想出去管理什么公司，就算不待在这里，我也没心思管理公司。”

    “还不如将公司换成钱，这样也可以为这里建设出一分力。”

    秦朝阳微微摇头，这件事情不可取。

    要知道，一个公司如果急着出手的话，那损失是相当大的，可能连一半的价值都收不回来。

    再说也完全没有必要。

    “方姐，我早跟你说过，让你去找代理人，现在那EO多的是，上次思佳还联系过。”

    “你就要找到这样一个人才，你根本就不用管理公司，平时就在这里，一个月出去一趟，然后再看一下公司就行了。”

    “至于公司赚的利润，到时候就拿过来建设这里面，这样反而更能够利益最大化。”

    方雅眼睛一亮，秦朝阳这话是非常有道理的，以前她只想着培养接班人，没想过去找猎头公司。

    “思佳，等这次回到金陵城，你就帮我联系一下，我要尽快脱离苦海。”

    方雅的这种急切可不是装的，她是真想待在空间里。

    这里面山清水秀的，虽然只有一些低矮的小树，但是到处都是绿油油的小草。

    随便找个地方，往地下一躺，那都是一种顶级的享受。

    三人聊了一会之后，出去逛了一会街，然后购物，最后回到了酒店又进去了空间。

    这一晚三个人是在空间里度过的，毕竟秦朝阳空间里有一张很大的床。

    在这里他们可以为所欲为，想怎么干就怎么干，不用担心被人发现，更不用担心被人听到。

    除了有几只小松鼠和野兔偶尔抬起了脑袋看一下之外。

    在这里也不会有危险，更没有所谓的害羞。

    沈思佳发现自己学坏了，跟方雅学坏了，以前很多事情她也和秦朝阳做过。

    不过都是关在房间里，钻进被窝里偷偷摸摸的进行，而现在不一样了，她甚至会光明正大的去做。

    而且边上还有一个观众，可能是习惯了，也可能这种无拘无束，近乎原始的方式才是人类最初的本性。

    反正沈思佳变了很多，这就是人的适应能力，他们会选择对自己好的方向发展和改变。

    平时想做而不敢做的事情，现在可以随意的去做，尽情地释放本性。

    这就达到另一层面的升华了，起码沈思佳已经不关注秦朝阳有多少女人了，她能吃饱喝足就够了。

    荒唐了一夜，秦朝阳爽到飞起。

    次日，沈思佳和方雅去处理太阳能发电的事情了，而秦朝阳就在酒店里待着。

    一般像这种打交道的事情，秦朝阳不太喜欢参与，一直以来都是如此。

    所以他宁愿待在酒店里修炼，他现在不缺翡翠原石，最主要的是好久没有正式修炼了。

    在空间里，秦朝阳吸收翡翠的速度很快。

    基本上就是几分钟一块，也不心疼什么，主要是这玩意他不缺。

    毕竟他现在可是占领了刀疤龙的矿脉，像什么一两百万的翡翠，眼睛都不带眨一下的，直接吸收。

    毕竟当一个东西多到一定程度的时候，哪怕是再值钱也就那样了。

    这就好比全球每个人都有一大堆钻石一样，你根本就不可能将这些钻石用卡车拉着到处去卖。

    因为那样根本就不值钱，太多了，大家都有。

    这翡翠也是一样的。

    越多越不值钱，所以拿来修炼就是最好不过了，他只要控制一个量就行。

    秦朝阳吸收的很快，可问题是体内小鼎内转化的灵力增长的却很慢。

    不过这也无所谓，他相信时间可以弥补这种速度。

    以后他的时间是无穷无尽的，反正也没有其他什么大事，没事就来修炼。

    总有一天他的境界会越来越高。

    秦朝阳一共吞噬了三十多块翡翠，按照最低等级的那时候计算，他最少可以冲三级。

    可如今小鼎内的灵液只增长了一丝丝，可想而知现在晋级有多难。

    看了一下时间，也差不多了，于是就出了空间，刚刚一出空间，就看到两个大美女在房间里换衣服。

    沈思佳已经习惯了，毕竟她知道秦朝阳这个秘密很久了，秦朝阳经常失踪和突然出现她见过好多次了。

    不过方雅却不同，秦朝阳一出现，还吓了一跳。

    “朝阳，你这么神出鬼没的，吓死我了！”

    方雅一边说着，一边将挡在自己关键部位的衣服给拿了下来，因为刚刚紧张，就拿衣服遮挡，这是条件反射。

    “这个你要习惯，因为以后我可能会经常性这样。”

    “对了，事情办的怎么样了？”

    秦朝阳一边说着，一边在沈思佳身上摸了一把，沈思佳直接将这个咸猪手给拍掉了。

    “别动手动脚，等下我们去吃饭逛街。”

    “这边的事情已经搞定了，合同已经签了，定金也付过了，周期为三个月。”

    “三个月之后，设备会运往金陵城，不会耽搁事情的。”

    秦朝阳点了点头，不过一听说下午逛街，他就打了退堂鼓了。

    “思佳，要不咱们不逛街了，我带你们玩好玩的游戏如何？”

 第529章：参观游乐场

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳一边换着衣服，一边用藐视的眼神瞥了一眼秦朝阳。

    这个家伙在想什么坏心思她能不知道？

    有些事情还是晚上做比较好，这大白天的逛逛街，购物啥的才是最好的。

    女人有三个爱好，打扮，逛街，还有男人。

    打扮放在第一位，就比如现在两个人在穿衣打扮。

    逛街是第二位，也就是下午要去做的事情。

    至于最后一个，一般都是完成了前面两个才去考虑的，所以沈思佳直接拒绝。

    秦朝阳没辙了，吃过午饭之后，只能带着二人逛街。

    应该说跟着二人逛街才对。

    好在二人现在已经知道了秦朝阳的秘密，所以买了东西，只要趁人不注意，直接收进空间里就完事了。

    女人有时候逛街你说不准她们会买什么东西。

    像一些稀奇古怪的，好玩的，她们也会毫不犹豫的购买，尤其是不缺钱的情况下。

    如果是带着自己男人逛街，她们第一个想到的就是给男人买东西。

    于是，沈思佳给秦朝阳买衣服，方雅也给秦朝阳买衣服，最关键的是二人的称呼简直毫无避讳。

    比如沈思佳:

    “老公，这套西装我感觉你来穿绝对好看，快试试。”

    沈思佳刚刚说完，方雅也开始故意捣乱了:

    “老公，来试试这条领带，我感觉和思佳挑选的这套西装正好搭配。”

    商场里，两个女人一口一个老公，这让秦朝阳非常之无语。

    好几个导购员都在一旁小声的议论着。

    快看，这个男人叫小阳，他竟然带着老婆和小三一起逛街！

    而沈思佳和方雅就仿佛没看到似的，依旧我行我素的喊着老公，有时候还故意喊的很大声。

    这让秦朝阳没什么脾气，毕竟自己的女人喊他老公有问题吗？

    没有！

    所以，秦朝阳发誓，以后再也不陪着女人去逛街了。

    痛苦了一下午之后，秦朝阳终于结束了苦逼的逛街。

    为了报复，他晚饭都没让两个女人吃，直接拖进了空间，开始实行家教惩罚。

    这下子两个女人有福了，至于你问是什么福？

    那很可能是扶墙而出的扶。

    深城去南海省，有几种方式。

    一个是坐飞机，一个是坐轮船，还有一个就是坐火车。

    不过这里没有直达去南海的火车，而且火车也要依靠轮船过江。

    所以秦朝阳准备坐飞机，因为方便快捷。

    时间一天很快就这样过去了，次日一早，也就是十二月十二号，三个人就坐上了去往南海的飞机。

    另一边，黄莺怀着激动的心，和杨颖静在机场接机口等候。

    杨颖静还好，毕竟不是很急切，因为曾经多次拥有过。

    但是黄莺不一样，她想念啊！

    这一次秦朝阳和沈思佳过来，就是她一个蜕变的开始，她渴望很久了。

    “静静，怎么还没来啊！”

    黄莺一边看着时间，一边朝着接机口处望去，很显然，非常的急切。

    “黄莺，你急什么？”

    “这是飞机，还要等托运的行李，再从里面走出来需要时间的好吧？”

    “还有，你能不能矜持一点？我怎么感觉你就像几百年没见过男人似的？”

    黄莺俏脸一红，试图狡辩道:

    “我有吗？”

    “我主要是急着回去工作，毕竟那边正在建设……”

    面对黄莺的狡辩，杨颖静也懒得戳破，其实她也很急切。

    虽然没有黄莺这么明显，但也好不到哪去。

    毕竟她现在也算变得半合法化了，所谓的半合法那就是得到了沈思佳的认可。

    这以后也算是大家庭的一员了，总比以前偷偷摸摸的要强。

    不管以前是出于什么目的将最宝贵的东西给了秦朝阳，但是给了就是给了。

    有些东西只能给一次，所以她特别珍惜。

    “来啦！”

    就在这时，一批人流朝着这边走来，黄莺开始翘首以盼。

    因为人数不是太多，所以没一会功夫，黄莺就锁定了秦朝阳一行三人。

    沈思佳对于黄莺来说自然熟悉，方雅对黄莺来说也同样熟悉，毕竟以前她和方雅陪着秦朝阳去了瑞城待过一段时间。

    同样的，方雅对黄莺和杨颖静也很熟悉。

    唯一不熟悉的就是沈思佳和杨颖静，她们二人从来没有碰过面，不过在微信群里视频过。

    “朝阳，思佳，方姐！”

    黄莺开口打着招呼，脸上红扑扑的，一双小手不知道往哪里放，不停的搓着自己的衣角。

    秦朝阳就大方多了，直接给二人一个拥抱，然后是沈思佳本人也送上了拥抱。

    四个大美女，围着一个秦朝阳，这一幕顿时吸引了无数人的目光，有的人甚至开始暗骂秦朝阳人渣。

    有的甚至进入幻想时间，那个男的如果换成我那该有多好啊！

    不过，幻想归幻想，他们也没办法成为现实，看着秦朝阳左拥右抱的离开了这里，一个个的开始冒酸水。

    开车的是杨颖静，这里距离他们的游乐场开车需要二十五分钟，还是在不堵车的情况下。

    不过现在不是旅游旺季，这边的人也不算多。

    现在是大冬天，虽然说东北不少人都会来此避寒，但真要是到了海边还是非常阴冷的。

    到地方后，这还是方雅第一次看到大海，沈思佳以前倒是去游玩过，不过现在这里是属于他们的。

    心情就不一样了。

    这一块海滩以后都是属于他们的了，所以自然而然的就有一种代入感。

    这就好比一个女人生了一个小孩一样，这个小孩只要长得不是太难看，在她们眼里那都是最好看的。

    沙滩还在建设当中，好在工程不太复杂，毕竟不需要太大的建筑。

    按照游乐场的规划开始建造，五一之前大概就可以营业了。

    “朝阳，你看这里。”

    “这个地方以后会有几艘游艇，到时候可以提供给游客们游玩。”

    “还有这里……这里……”

    黄莺带着秦朝阳等人开始将整个游乐场介绍了一遍，可以说黄莺真的改变了很多。

    要说以前，黄莺就是一个典型的大小姐，除了吃喝玩乐之外什么都不会。

    就是在关静雅那个店里，销售成绩也是垫底的存在。

    但是现在不一样，这个女人看样子是下了很大的一番功夫，对每一个地方，每一个细节她都有掌握。

    这讲解和介绍起来那也是有模有样的，这就是一个人的改变。

    只要你想改变，就没有改变不了的。

    “那什么时候正式完工？”

    秦朝阳最关心的还是这个问题。

 第530章：黄莺的要求

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “按照目前这个进度，明年四月份肯定完工，到时候四月底会做营销，尝试性的引流过来，给游客免费游玩几天。”

    “五月一号正式开放营业，你得给营销经费哦，最好能在电视上或者新媒体上打打广告。”

    秦朝阳听完了黄莺的讲解和建议，觉得这个宣传很有必要。

    至于上电视打广告就没必要了，现在还有几个人看电视？

    现在大多数的电视都是摆设，看什么都要钱，那些老旧东西已经被资本家给玩坏了。

    新媒体渠道是很好的一个宣传阵地，像现在短视频平台多的很，到时候找几个美女主播还有旅游博主过来炒作宣传一下就挺好。

    秦朝阳将自己的想法说出之后，立即就得到几个人的认同。

    到时候正式开张的前几天，找几个体量大一点的网红，花个几十万让他们来做几场直播宣传一下，还有就是拍旅游Vlog，这个最好是找吃喝玩乐类型的垂类网红，引流效果会好一些。

    这个认真去做的话，效果绝对是很好的，然后众人又参观了一下，秦朝阳提出了一些不足或者需要改进的地方之后，就到了吃午饭的时间。

    这里是有食堂的，所以中午让食堂加餐，做了几道海鲜硬菜，然后几个人就在食堂里面吃了一顿。

    吃过了午饭，沈思佳的老毛病又犯，说要去逛街。

    秦朝阳打死都不愿意去，不过没打死还是得去。

    于是这下子变成了四个女人陪着他逛街。

    要说到了这边逛街还是发现了好些稀奇古怪的东西。

    像什么珊瑚，好看的海螺等等。

    有不少工艺品好看价格又便宜，沈思佳和方雅就盯着这些东西买买买。

    她们两个买这些东西是有目的的，以后空间里建设好了，到时候总需要一些装饰品。

    那么这些装饰品买回去，以后摆在房间里或者客厅里就是很漂亮的。

    秦朝阳也买了一些小玩意，毕竟他每次出差回去都有人找他要礼物，这一点已经成为了一种惯例。

    之所以有这样一个惯例，说来说去，还是秦朝阳自己惹的祸，是他将那些女人给宠坏了。

    对此，他无比痛心啊～

    逛了一下午街，然后吃了晚饭，接下来就是最重要的环节，几个人仿佛都是心照不宣的。

    难为情的就是黄莺和杨颖静。

    首先，沈思佳和方雅主动申请回避，她们住在同一个房间，秦朝阳就将二人直接送进了空间。

    毕竟空间里面不管是空气清新度，还是别的，都要比外面好，在里面肯定更爽。

    接下来就是入洞房环节，杨颖静为了怕黄莺尴尬，所以待在隔壁等着。

    对于杨颖静来说，曾经也和秦朝阳胡闹过，那时候还有火凤在，所以她不怎么难为情。

    但是黄莺不一样，从来没有过。

    所以此时的黄莺很紧张，洗完澡之后，就将自己包裹在被子里，用被子将自己给蒙住，仿佛这样可以减少尴尬似的。

    有个成语叫什么来着？

    掩耳盗铃，或者自欺欺人？

    不过这对于秦朝阳来说，那就是轻车熟路了。

    秦朝阳洗完澡，直接上了床，不过为了照顾黄莺的害羞情绪，他关了大灯，只留了一盏小夜灯。

    一进入被窝，秦朝阳就发现了一只去皮的羔羊，身体一触碰，还微微颤抖。

    敏感得很嘞！

    秦朝阳知道这是很正常的紧张，所以他没有急切，只是靠着黄莺躺了下来，然后缓缓的将黄莺给搂住。

    当秦朝阳将黄莺搂住的时候，黄莺身子再次微颤，她紧张得要死。

    好在秦朝阳并没有做出过分的举动，给了黄莺准备的时间。

    不过准备得太久也不行，没一会黄莺就着急了，她期待的可不是这个样子的。

    于是鼓足了勇气，将自己侧着睡的身体，缓缓的躺平了。

    再然后，伸出了自己的手，抓住秦朝阳的大手，缓缓的向上移动。

    秦朝阳明白了，这是黄莺开始尝试了，那么自己自然要配合。

    虽然之前出于喊黄光年哥的原因，有过一些顾忌，但现在都已经说开了。

    所以再犹豫不决，前怕狼后怕虎的，那就不是男人了，于是他化被动为主动。

    一双咸猪手不停的游走着，开始翻山越岭。

    黄莺从一开始的害怕、紧张，慢慢的到了渴望，索求。

    甚至也开始试探性的探索，虽然她不熟练，但不代表她不懂。

    再说不懂也是可以学习的嘛。

    有一种水果熟透了，里面的东西就会流出来。

    秦朝阳现在就已经感觉到了，这颗水蜜桃已经成熟，需要他的采摘。

    随着黄莺发出一声不能过审的声响，水蜜桃被摘下来了。

    秦朝阳是懂得怜香惜玉的，感觉到黄莺快不行了，果断的给杨颖静发了一条消息。

    换一颗水蜜桃！

    也不知道过了多久，夜已经很深了，大地一片安静。

    杨颖静睡着了。

    秦朝阳可能也累了，然后就这么抱着黄莺，一只手放在球球上，一条大腿也架在黄莺的腿上。

    两个人都没有说话，秦朝阳是在把玩，黄莺也是在想着之前的事情，另外就是疼痛。

    黄莺此时身体虽然疼痛，但是被大手这么抚摸着，却又很舒服，她喜欢这种感觉。

    还有，她想到了很多事情，尤其是刚刚的腥风血雨。

    一幕幕，一段段，一次次。

    都颠覆着黄莺的认知和了解，好在她很了解秦朝阳的现状。

    最起码群里那么多女人，尤其是之前方雅还拍过了一个视频，要说不能接受那是假的。

    真要是不能接受，黄莺早就拒绝了，也不会等到现在事情都过去了，才会想这些事。

    她之所以想这些事情，主要就是害羞，另外那种场面有点刺激。

    “朝阳，我应该可以了，你再给我一次吧！”

    终于黄莺受不了了，抱着秦朝阳的脑袋，害羞地注视着男人。

 第531章：见习骑士

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    关于黄莺的这个要求，秦朝阳自然不可能答应，毕竟带伤上岗危险性极大。

    很容易再次造成工伤，秦朝阳可不想被劳动仲裁。

    所以秦朝阳开始安慰，可能是黄莺真的累了，没一会也就睡着了。

    黄莺睡着了之后，秦朝阳也就将咸猪手给收了回来，病人修养最重要。

    秦朝阳穿好了衣服，然后离开了房间，直接进了他的空间中。

    沈思佳和方雅已经熟睡，毕竟这时间也不早了，秦朝阳没有去打扰二人，而是开启了吸收模式。

    主要是现在时间还有一些，年底都是比较闲的，不会有太多的琐事。

    那么趁着这个空档，能增加一点实力也是好的，一旦过完年他就要忙了。

    到那个时候，他想修炼都做不到。

    哪怕秦朝阳的身体被改造的多么好，多么的变态，他始终是一个人，一个比较强大的人而已。

    秦朝阳所谓的战斗，其实就是利用自己的力量，速度和感知力。

    没有任何的招式，不过谁叫他现在这么变态呢？

    所谓一力降十会，别人的招式再牛叉，破不开他的防御都是白搭。

    秦朝阳只需要一拳，对方直接死翘翘。

    以秦朝阳现在的身体素质，别说手枪了，就算是步枪也不能破开他的防御，毕竟随着吸收的能量越多，身体的变化就是大。

    防御力自然也就变得更强，秦朝阳这一修炼就是大半夜，这一晚上他吸收的翡翠可不在少数。

    这要是给其他人看到，估计会心疼的滴血，但是秦朝阳现在却无所谓。

    “老公，昨晚没熬夜？”

    秦朝阳刚刚停止了吸收，沈思佳就过来了，一边说着一边开始拿起洗漱用品在刷牙洗脸。

    沈思佳所谓的熬夜，他自然懂。

    之前嗨皮一整晚也不是没有过。

    于是秦朝阳没有接这个话茬，这时候方雅也过来了。

    “朝阳，今天我们去哪玩，还有，我们什么时候回去？”

    秦朝阳想了想，道:

    “我们还有几天时间，所以暂时还不能回去，我打算今天在这边歇一天，明天一早我们去瑞城。”

    “因为瑞城那边火凤已经购买了大量的材料，这一次我们就是搞那些材料的。”

    “这材料搞过去之后，我们那个地方就可以动工了，所以你回到金陵城之后，要第一时间将公司的事情处理好。”

    “然后我会安排你去做监工，指望别人是不行的，必须要有一个自己人看着才行。”

    一听秦朝阳这么说，方雅眼睛就是一亮。

    除了喜欢让秦朝阳待在她的里面之外，她最喜欢待在空间里面了。

    “好了，我们出去吧！”

    “不然她们要怀疑了。”

    秦朝阳想的有点多，现在差不多是早晨6:00左右，因为昨天晚上的战斗，黄莺和杨颖静还没缓过劲来。

    此时还正在沉睡。

    不过最终还是被沈思佳和方雅给拖了起来。

    人是个很奇怪的动物，尤其是突破了某种关系，很多事情就变得理所当然了。

    就比如黄莺现在就敢光明正大的挽着秦朝阳的胳膊。

    既然还要在这边休息一天，那么总归要找一些事情做做，于是一行人来到了海边。

    今天他们的目的就是捡滩。

    捡滩的意思就是在海滩上捡贝壳，螃蟹等这些玩意。

    因为夜晚会涨潮，像一些海里的东西就会随着潮水来到了岸边。

    等退潮的时候，有些来不及撤走的小鱼小虾还有螃蟹等东西就会遗留在沙滩上。

    有的会钻进沙里，有的会钻进石头缝里，秦朝阳一行五人就是在捡这些东西。

    两个塑料桶，几个钳子，就顺着沙滩开始寻找。

    像有的海鲜个头还很小，平时他们去菜市场购买的话都嫌弃得不要不要的，但是在这里捡到一个却开心得不得了。

    主打就是一个游玩的乐趣。

    这就跟父母亲给你100块钱，和自己赚100块钱那种心情是完全不一样的。

    因为这里面可以享受到一种快乐。

    五个人捡了一上午，差不多搞了好几斤的小海鲜，折算成钱的话，其实也没多少。

    但是他们一个个却开心的要死，中午开始自己烹饪起来了。

    吃过了午饭，他们又坐上游艇去海里面转了一圈，疯狂的玩了一下午，一直玩到天黑。

    这一晚上，秦朝阳还是睡在黄莺的房间里，毕竟明天就要离开了，沈思佳和方雅自然也很理解。

    雨露均沾嘛！

    一番云雨过后，黄莺的脚板到最后都绷直了。

    她感觉自己飞到了地球之外，还星际航行了不知道多少光年，差一点都要碰上三体舰队了。

    那种久久不落地的感觉，太美妙了。

    秦朝阳让妮子躺在他的臂弯，开启了事后的聊天。

    “朝阳，呜呜，我舍不得你走！”

    秦朝阳摸了摸黄莺的小脑袋，开始安慰起来。

    “放心吧，最多一年时间，我就会接你回去生活的，静静也是。”

    “等这边搞好了，正式营业了，我们就可以交给其他人来负责，到时候我带你们去更好的地方。”

    其实这个沙滩游乐场计划，算是秦朝阳投资的最失败的一个。

    当初想的是建一个游乐场，到时候度假啥的来玩玩，另外一个主要目的就是安排黄莺，让她有事做。

    但是现在事情逐渐的在变化，很多事情都已经脱离了预想轨道，他的空间发展太快了。以后也会在空间里面建造一个小型的游乐场，那么这样一来其实这个游乐场就废掉了。

    如果说赚钱，秦朝阳赚钱的门路多的很，根本就没需要依靠这个赚钱。

    好就好在这个游乐场总投资也不是很大，到时候夏天带她们出来玩玩也是可以的。

    主要是总投资才一个亿，而且还是三家合伙的，所以这笔钱就当玩玩也不算啥。

    “嗯，我相信你！”

    “对了，那过年的时候你还来接我们吗？”

    黄莺看着秦朝阳，眼神拉丝，饱含期望。

    秦朝阳其实想说没这个必要，毕竟这里坐飞机回金陵多方便啊。

    根本就没必要自己来回折腾，不过看到黄莺希冀的眼神，最终还是点头答应。

    “到时候如果不是太忙，我就来接你们两个，如果实在太忙了，你们就自己坐飞机回金陵，我去机场接你们。”

    黄莺其实想要的也就是秦朝阳的一个态度，并不一定真的要秦朝阳来接自己。

    所以得到秦朝阳的答复，黄莺开心极了。

    “朝阳，我还想要一次，这次我帮你！”

    黄莺可能是想在秦朝阳临走之前吃顿饱的，所以转守为攻，主动出鸡。

    秦朝阳扶住黄莺的蜂腰，嘴角翘上天。

    见习女骑士的转正答辩――予以通过！

 第532章：初次见面

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早。

    秦朝阳在黄莺和杨颖静还在睡的时候，就离开了。

    之所以没有和二人打招呼，一方面他不喜欢这种离别，还有就是沈思佳和方雅不愿意坐飞机。

    托运行李多麻烦啊，安检多麻烦啊！

    也就是说这二人待在空间里不愿意出来，所以秦朝阳没辙了，只能一个人坐着飞机离开这里。

    从这里没有去瑞城的直达飞机，唯一的办法就是转机。

    好在一路上的机票秦朝阳都买好了，转机对于他来说也不算啥事。

    来接机的自然是火凤，二人一见面就是拥抱，然后来不及去瑞城，就在芒市机场的地下停车场里，直接进去了空间。

    不过秦朝阳没有让沈思佳和方雅知道，而是带着火凤去了某一个不知名的山头。

    这里的小草长了也有两三公分长了，做床铺甚好。

    火凤是热情的，有段时间不见了，再见自然是要轰轰烈烈！

    再加上火凤体质比较好，会的花样也多。

    有时候正常渠道不行了，那就动用一些特殊方式，也能够满足秦朝阳。

    这也是那么多女人当中，唯一一个坚持下来还能够颤颤巍巍走路的女人。

    一番治疗之后，两个人这才重新回到了车子里面，车子是秦朝阳在开，火凤现在身体还有点打颤。

    所以，只能在后排座躺着休息。

    “说说吧，这边的情况，买了哪些东西？”

    说起这个，火凤也就来了精神。

    “目前我主要买的是建筑材料方面的东西，比如各种各样的钢筋，水泥，还有一些砖。”

    “上次你说砖头少买一些，所以后来我就没有买了，还有光缆电器等。”

    “另外还有大量的柴油和汽油，总之上次你说的东西我都有购买，有的买的多，有的买的少，毕竟这时间太短了。”

    秦朝阳就这么听着，感觉到这些东西目前也够用了，这里说的是目前够用，并不是说以后。

    毕竟他的空间里有一万多人，以后可都是要大量的材料建设的。

    上次他在缅北搞了许多砖头，估计也快用完了，这一次弄进去正好。

    二人来到瑞城的时候，已经是下午两点半了。

    当秦朝阳被火凤带着来到一个大仓库里面之时，他惊呆了。

    这里面全都是大量的材料，堆积如山。

    简直可以用吓人来形容。

    “这些花了多少？”

    秦朝阳连连点头，主要是这个数量太多了。

    “也不算很多，反正这边赚的钱都全部用来购买物资了，还有你给我的一部分也用掉了。”

    “也就是说，卖原石所有的钱，包括本钱什么都用在这上面了！”

    “具体的我也没算过，反正绝对超过三个亿，我比较忙，也懒得去算这个账。”

    “一般大的东西我都有记录，像小的东西我就懒得记了。”

    秦朝阳点点头，火凤毕竟这精力有限，再说记账也没什么大必要。

    这个以后又不需要报销，又不需要交税啥的，反正都是投资到空间建设上的。

    有时候只要记一个大概数字就行，还有一点，有些暂时不需要记，只要计算一下火凤身上的钱花了多少，原石店那边赚了多少。

    这到时候一拉账单就算出来了。

    秦朝阳手一挥，将沈思佳和方雅给放了出来。

    沈思佳一出来就看到了火凤，火凤自然也看到了沈思佳。

    这两个女人算是第一次正式见面，虽然以前二人私底下也聊天过，关于购买材料进行了沟通过。

    也打过微信视频，但是真正意义上的线下见面还是第一次。

    “思佳，你好，我是火凤。”

    火凤以前毕竟是在道上混的，没有女孩子家的那种扭捏，主动上前打招呼。

    沈思佳也是见过世面的，自然也不会显得拘谨。

    “你好呀，你比照片上可更漂亮，难怪我家朝阳被你给迷住了，一待就是一两个月。”

    “还有你这身材真好啊，以后孩子都不会饿着了。”

    沈思佳这句话让秦朝阳又重新的看了一眼火凤，感觉沈思佳说的真的很有道理。

    那么多女人，也只有包小小能够压的住火凤一头。

    火凤被沈思佳说的还有些不好意思。

    “思佳，我这身材不算标准，你这才叫标准，难怪朝阳在外面待几天就要急着回去，这要是我，根本就舍不得出来。”

    火凤这话算是相互吹捧了一下沈思佳。

    而方雅和火凤是认识的，所以三个女人很快就聊在了一起。

    这一聊就把秦朝阳给忘了，不过秦朝阳也无所谓，他可没时间陪三个女人唠嗑。

    秦朝阳不停的将这些东西往空间里收，就这些东西，秦朝阳没个两天都收不完。

    就比如水泥，你总要手触碰到才可以收进去，这也是一个缺陷。

    虽然速度很快，手这么一摸就没有了，但是经不住东西太多啊。

    也不知道要到什么程度，这空间的收纳功能才能提升。

    秦朝阳这一收就收了两个多小时，主要是太无聊了，于是准备坐下来休息一下，顺便喝一瓶水。

    结果，三个女人不见了。

    这打电话一问，逛街去了。

    还告诉秦朝阳，等一下去一家酒店吃饭。

    秦朝阳看着堆积如山的仓库，苦笑着摇了摇头，只能继续收着。

    另一边。

    三个女人一边逛街，一边聊天，主要就是聊各自和秦朝阳发生的事情。

    “思佳，那一次朝阳差一点点就没了，你都不知道，当时我可吓坏了。”

    “我们被困在山谷当中，已经弹尽粮绝，当时有个手雷就扔在我的身边，如果不是朝阳用身体将我给挡住，我现在的坟头草可能都两米高了。”

    “当时朝阳整个后背，都被炸的血肉模糊，我甚至以为再也见不到他了，没想到这个家伙不但挺过来了，还获得了这一个空间。”

    “其实危险的地方远远不止这些，他经历过很多生死，一直到后来实力慢慢变强了，这种危机感才没有了。”

    “所以这个男人他今天拥有的一切，我认为跟他的付出是很有关系的，唯一的缺点就是他太好色了。”

 第533章：谈起过往

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    火凤说的这些沈思佳也知道一些，但是没这么详细，主要是秦朝阳怕沈思佳担惊受怕。

    至于火凤说的秦朝阳好色，这一点沈思佳完全认同的，不过有一件事情，她很想知道。

    那就是火凤和秦朝阳是如何走到一起的，于是直接问了出来。

    被问起这个，火凤还有点不好意思和气恼。

    “思佳，一提起这个我就非常的郁闷，说起这件事情也是我自找的，算是羊入虎口吧！”

    “原本吧，刀疤龙想要我带那个坤巴回去的，结果坤巴受伤了，正好朝阳这赌石能力，被我发现了。”

    “所以当时我就想着，将朝阳给弄回去，于是我准备勾引他，没想到我的算计被那家伙给看出来。”

    “最可恨的是他居然将计就计，那天我准备请他吃饭，准备给他下药，打算将他给弄晕了然后带回去。”

    “结果不知道什么情况我中了招，他却屁事没有，然后我就被这个家伙给那个了。”

    “就这样，我只能跟着他了，每次想到这里，我都恨得牙痒痒！”

    听到了火凤说起了这件事的经过，沈思佳心里反而有种痛快的感觉。

    从某种意义上来说，火凤想害秦朝阳，结果被反杀，在她看来这是一件很好笑的事情。

    所以沈思佳此时咯咯咯地笑着。

    也因为这一个故事，沈思佳对火凤的最后一丝审视也就烟消云散了。

    毕竟火凤和其他女人不同，主要是火凤能力很强，可以算得上是秦朝阳的左膀右臂。

    如果说她沈思佳是秦朝阳的大后方管理人，那火凤就是秦朝阳的前驱方向盘。

    所以这个位置非常重要。

    听完了这个故事，沈思佳觉得火凤其实也蛮可爱的。

    最关键的是，以后每次大家聚会的时候，这个笑话可以说出来，那一定非常的好玩。

    “火凤，那你后悔吗？”

    面对这个问题，火凤摇了摇头，道:

    “我只是郁闷，但我从来没有后悔过。”

    “就算朝阳那次没有，我也会给他的，毕竟我年纪也不小了，而我认为的优秀男人除了他，我没遇到过第二个。”

    “后来发生的所有事情证明，我的选择是正确的，诶，我还是郁闷我居然是被……”

    “哈哈哈～”

    方雅和沈思佳再也忍不住了，笑的眼泪都快流下来了。

    也不知道笑了多久，才缓过来继续问道。

    “那你跟我说说魏生静这个人吧，朝阳他没有细说。”

    火凤想了想，道:

    “魏生静这个女人，我可以打包票，朝阳对她没有所谓的感情，起码一开始没有。”

    “毕竟她是朝阳俘虏的，不过我倒是认为朝阳做的很对。”

    “魏生静手底下有一千多人，如果杀了这个女人，朝阳根本就没办法拿下那一千多人。”

    “采用其他方式说不定还要战斗，这样就会有死伤，就算最后将她的那些人给收编了，这人员数量最少也要减半。”

    “但是将这个女人给收了，就像现在一样，魏生静壮大了朝阳的势力。”

    “也因此朝阳的势力才会快速崛起，可以说魏生静就相当于一千多号人的势力，不管出于什么目的，收了她只有好处，没有坏处。”

    “很显然，朝阳的策略是正确的，现在就是魏生静和陈虎在帮朝阳守山寨，还在攻打其他势力扩张地盘。”

    “所以从这些方面来说，朝阳的决策大赚特赚。”

    “要知道，古代皇帝最怕什么？最怕的是手底下的将领手里的兵权太大，到时候没办法控制。”

    “虽然陈虎背叛朝阳的可能性不大，但是，不代表没有，而且随着时间的发展，谁都不知道未来会怎么样。”

    “但是现在就不一样了，陈虎和魏生静二人手底下的兵马差不多，这就起到了一个相互牵制的作用，这也就是一个平衡，只要有这个平衡在，这个势力就会被朝阳牢牢的抓在手里。”

    “很显然，现在的成果非常好，我们现在所有的翡翠原石都是那边运过来的，而且不用花一分钱。”

    “也就因为这样的一个矿脉存在，我们才可以赚取大量的资金，然后购买材料建设那个空间。”

    沈思佳点点头，火凤说的这些秦朝阳其实之前也跟她说过。

    世上没有所谓的忠臣，只要利益足够大谁都可以背叛。

    毕竟那可是一整个矿脉，以后可能还会更多，如果真的是陈虎一个人在那边，这时间久了，心思就会发生变化。

    利益当头，很可能陈虎就会受不了这种诱惑，那么魏生静的存在正好避免了这种事情的发生，起到了制衡和监督的作用。

    “好了，差不多了，我们去酒店吧，朝阳应该也差不多到了。”

    说起这个酒店，正是火凤勾引秦朝阳的那个酒店，这也算是旧地重游了。

    秦朝阳是五点钟结束了他手头上的工作，然后开着车子来到了酒店里。

    一进入预定的包间，就看到三个大美女正在聊的火热。

    原以为会在聊女人之间的话题。

    没想到她们对于空间建设的热情还是那么的高涨。

    “火凤，我今天看了一下，接下来我们主要的采购方向以三种材料为主。”

    “第一种是水泥，第二种是钢筋，第三种就是木材。”

    “另外这两天，你再买几个搅拌机，就是搅拌混凝土的那种，另外还有小推车等。”

    “毕竟依靠人力去挑去抬，这速度还是太慢了，我们先从基础建设开始，因为我不确定那里以后会不会有地震啥的，所以这地基一定要打牢。”

    菜上齐了，几个人闲聊了几句之后，一边开始吃，一边就说起了正事。

    “朝阳，我听思佳说，你想按照四合院那样去建设，这个非常好，不过我觉得我们的空间缺少一个地标性的建筑。”

    “你看一些知名国家或者是城市，它都有个地标建筑，然后会围绕着地标建筑为核心，朝着四边发展。”

    “这也是给以后空间里的人一个向心力，一个向往的方向，你觉得我们要不要建一个大厦或者是别的什么？”

 第534章：龙腾帝国

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    可以说火凤这个建议是非常有必要的。

    从古至今，只要是有人类聚集的地方，都是有原因的，要么因为信仰，要么因为宜居的地理环境。

    信仰这个东西，秦朝阳自然也知道，这里面的人对他有了信仰，说不定会提高他的能力。

    那么想要将人心给聚集起来，就必须得有一个让人向往的东西。

    这就叫精神支柱。

    那么地标性的建筑就非常有必要，比如华夏的东方明珠，比如国外的那啥铁架子。

    “那你说，我们弄什么样的地标建筑比较好？”

    秦朝阳采纳了这个意见，不过搞什么样的建筑还是需要讨论的。

    “朝阳，我们这个地方还没有名字，不如先想一个好听的名字，总不可能一直称呼为空间吧。”

    “这样对那些人没有一个明确的概念，所以我们必须得要有一个响亮的名字。”

    “就像古代的部落一样，每个部落都会有每个部落的图腾和名字，然后那些游牧民族们最后就围绕着这个部落的图腾建设家园。”

    “我们来自华夏，但空间也叫华夏肯定不现实，我们华夏的图腾是龙，不如我们这个地方就叫龙国或者叫龙腾帝国。”

    “当然，帝国就是个形容词，形容强大的意思，名字就叫龙腾，地标建筑我们就在最高的一个山顶上，建造一个高塔。”

    “高塔顶上我们弄一个金龙腾飞的雕像，这样一来地标建筑也有了，所需要的寓意也就有了。”

    火凤的这个建议，直接被众人全票通过。

    接下来，又开始讨论起来其它的事情，一顿晚饭吃完，几个人还逛了一下街，然后才回到了住处。

    到了晚上，就是秦朝阳最喜欢的帝王时间。

    既然都要建立龙腾帝国了，那他这位龙腾帝国的大皇帝荒唐一下，这也很合理吧？

    这一夜下来，那么多张嘴在叫唤，只能说属实是百家争鸣了。

    只不过火凤和沈思佳打配合，这还是第一次，配合得还不算默契，不过经过磨合之后就好了很多。

    秦朝阳来到这里的第二天，三个女人再一次将他给丢下，去逛原石市场了。

    也顺便看一看秦朝阳在瑞城开的原石店。

    至于秦朝阳只能苦逼的继续收着物资。

    秦朝阳一边收着物资，一边想着一些事，就是缅北那边的事情。

    秦朝阳打算过两天再过去，毕竟这件事情不解决了，他的下一步计划就没办法施展。

    这将对明年的发展很是不利。

    还有，毕竟来年就要去漂亮国那边了，那么山寨里的弟兄肯定要安抚一下。

    比如发一些奖金等等，另外魏生静也要送一些温暖，毕竟是自己的女人，不能厚此薄彼。

    俗话说，想什么来什么，就在秦朝阳想这些事情的时候，他的电话响了，是陈虎打来的。

    因为特殊时期，秦朝阳一看到这个电话，就想到了一些事情。

    于是连忙接通。

    电话接通，陈虎直接切入正题。

    昨天晚上的突发事件，证实了秦朝阳的猜测是对的。

    那几个势力果然联合起来了，然后要对秦朝阳的山寨发起了偷袭。

    陈虎和魏生静第一时间就得到了消息。

    于是二人经过一商量，做出了两个决策。

    第一是稳固防守，第二是绕后奇袭。

    由陈虎带着2000人在山寨两边山上埋伏，山寨里面还有1000人正面抵抗。

    这3000人是负责阻击的，因为对方来偷袭的数量总和也就4000多人，那么3000人防守完全是够了的。

    至于魏生静，则带着另外1000多人，趁着对方巢穴空虚，进行突袭。

    这个方案一确定了之后，两个人毫不犹豫的开始行动。

    原本是打算告诉秦朝阳的，最后二人一商量，这次的任务危险性不大，所以没必要告诉秦朝阳。

    不能什么事情都打扰首领，他们也能行的。

    既然方案已经下来了，又觉得合理，直接干就完事了。

    事实正如他们两人想的一样，差不多晚上11点多钟，那些势力对山寨发动了偷袭。

    因为此时山寨那边的防守真的很松散，只看到几个人在那里晃悠。

    结果这些人刚刚进攻冲到了前面，山寨两边的大山上面突然传来了巨响。

    无数的迫击炮弹几乎在同一时间发射了出去，然后直接在这些人中间炸开。

    就在这时，山寨里面的人也开始攻击，顿时这些人就被包了饺子。

    要知道山寨前面可是有一块很大的开阔地，这是每个山寨必须留下来的一块地方。

    目的就是防止敌人偷袭，或者进攻时候给对方提供掩体。

    结果现在这4000多人全部在这个开阔地里，迎接着四面八方的炮火，还有机枪扫射。

    他们也想还击，但是效果是微乎其微的，毕竟陈虎等人都在山上或者山寨里面，一个个的躲在建筑物后面或者是大树后面。

    有的甚至还在大树的树杈上开始射击，而他们这些人简直就是活靶子。

    再加上这些人算是联军，没有一个统一的指挥，军心不齐整。

    总之没打一会，发现不行了，就想着逃跑，结果发现逃跑的路口已经被封死。

    彻底溃散！

    战斗持续了一个多小时，4000多人，直接被干掉了一半，剩下的一半投降的投降，受伤的受伤。

    而陈虎这边总共阵亡的也才两三百人，这一仗可谓是打的真漂亮。

    最关键的是这一仗将那些势力的一半人马给灭了，还缴获了大量的武器弹药。

    不过这事情还没完，魏生静带着一群人偷偷的摸了过去，因为对方是主动突袭，所以根本就没有想到还会有人反过来偷袭他们。

    这一仗再次打了个一个措手不及，最后就连几个势力的首领都没能跑得掉，因为这些首领都在这一个山寨里面待着。

    高情商：聚在一起等好消息庆功。

    低情商：聚在一起整整齐齐团灭。

    秦朝阳听到这消息，心里可是乐坏了，灭掉了他们的大本营，活捉了他们的首领，又干掉了他们的主力军。

    那么接下来这联盟也就破了，剩下的山寨无非只有两个选择，一个是投降，另外一个就是被剿灭。

    秦朝阳表扬了一番之后，就说了自己年底会过去一趟，然后也就挂了电话。

    这是一件好事情，这样一来他的势力就可以快速的统治那一块地方。

    一旦将那个地方统治，这边的翡翠市场以后一半以上的进货渠道将会掌握在秦朝阳的手中。

    也就是说，以后的缅北原石价格那就是他说的算了！

    这还是次要的，主要的是这给他明年进军海外市场提供了天然优势。

    就凭这个他都怎么都得庆祝一番。

 第535章：方雅过生日

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    刚刚挂了电话，秦朝阳突然想起了什么，又给陈虎回拨了过去。

    陈虎还有些疑惑，不过还是接通了。

    “虎哥，你去县城找一个叫做托图的……”

    没错，秦朝阳想到的事情就是那个人口市场的托图。

    秦朝阳现在缺的不是人口了，而是技术人员。

    比如那种专业的建筑工程师，还有那种专业的懂太阳能发电的专家等等。

    托图的本事还是有的，这个国家虽然落后，经济条件等各个方面都达不到要求，但这属于是一个概率的问题。

    就好比再穷的地方，都会有几个富人，再富裕的地方，都会有一些穷人，这道理是一样的。

    缅北总体来说人才体量肯定很差，但是不可能一个都没有，只是少一些而已。

    现在又是战乱纷纷，说不定就有懂技术的缅北人混在了难民当中。

    另外秦朝阳需要的人才可不止这几样，他现在什么样的人才都要，不光要懂建筑，懂水电，还要懂种植。

    所以这件事情找托图来处理最好，钱不是问题，拖家带口的也行，只要找到了这样的人，让陈虎先带去山寨。

    等秦朝阳下一次过去，再将这些人可以带到空间去。

    不，现在应该宣称龙腾帝国了。

    还别说这名字啊，听起来挺高大上的，有种狂拽炫酷无敌吊炸天的感觉。

    陈虎虽然不明白秦朝阳要这些人是为了什么，但是他的宗旨就是服从命令，所以连忙答应一声。

    挂了电话，秦朝阳再次开始一边思考一边收东西。

    秦朝阳是一个闲不住的主，如果让他专门静下心来想这些事情，他是很难做到的。

    可像现在这样就逼着他去想，因为收取这些物资很需要耐心，不过又不需要太过于关注。

    就是一顿收收收！

    ……

    年底时间也就一个多月，这一个月能做的事情其实不多。

    南海那边去过了，京城也去过，现在在瑞城，那么唯一要考虑的就是缅北那边。

    那么现在就有了一个问题，是这一次过去，还是下一次单独过去？

    如果这次过去的话，沈思佳和方雅就要先一步回去，毕竟她们还有各自的事情。

    然后还有一个最头疼的问题，那就是过年。

    有些人是想跟自己一起过年的，但是秦朝阳又不可能答应，短时间内是这样的，不然到时候父母问起来该怎么办？

    二老那边得缓缓，怕接受不了。

    另外，老丈人和丈母娘还说过了，今年估计会来他这边过年。

    所以这样子就更不行了，这个问题一直困扰着秦朝阳。

    另外还有一个问题，那就是他这些产业以后交给谁来接手？

    陈虎，秦朝阳打算让他再历练个几年，然后就接到龙腾帝国生活，毕竟这个人是最早跟着他的一个手下。

    一直以来也是兢兢业业的，所以下一次秦朝阳找到他的时候，就要开始安排接班人了。

    另外一个就是魏生静，这个女人到时候也要替换下来。

    还有蒲桑隐，这个也好办，有爱丽丝顶着呢。

    至于古玩店原石店和盆栽店这些，到时候可要可不要。

    大不了店门一关，那些家伙全部带到空间里面去，又美观又大方。

    所以最大的问题难点就是缅北那里，那边的负责人既要有能力，还要有忠心，另外对那个地方还要非常熟悉才行。

    思来想去，也只有陈虎一开始介绍的那三个人了，这三个人是非常合适的。

    秦朝阳现在已经开始，在为以后打算了，虽然这个时间可能还是需要两三年，但是你不提前做准备肯定是不行。

    时间一晃过去了两天，也就是秦朝阳来到这边的第三天，一仓库的东西终于被他收完了，也算是累的够呛。

    好在这三天里，三个女人没有缠着他，否则根本就搞不完。

    “老公，今天是方姐的生日，我们如何庆祝啊？”

    今天是十二月十五号，原本他们是准备回金陵城的，不过因为方雅的生日，所以决定在这边多待一天。

    “我负责请客，其他的你们负责。”

    秦朝阳很舒服地选择了一个最简单的任务，顿时惹来了火凤和沈思佳的白眼。

    “不行，我们每个人都要送礼物的，这以后要养成一个习惯才行。”

    “生活就是要有惊喜感！”

    沈思佳直接开口拒绝。

    “这样啊，我知道怎么做了，你们跟我来！”

    秦朝阳说完直接离开了，三个女人有些莫名其妙，不过还是跟了上去。

    没一会功夫，几个人就来到了原石市场。

    没错，秦朝阳打算赌石。

    “朝阳，你不会是想解一块翡翠给方姐吧？”

    因为方雅岁数比她们大，所以相互熟络后，她们都称之为方姐。

    “是啊，有问题吗？”

    “我打算解一块帝王绿给方姐做一套首饰，以后你们每个人都会有一套。”

    “LetsGo！”

    秦朝阳打了一个响指，直接进入了第一家原石店。

    其实秦朝阳的那个独立小空间，也就是谁都不让进的那个地方，里面帝王绿还有好几块。

    不过直接从那里拿没什么意思。

    正如沈思佳所说的，生活要有惊喜感。

    他之所以要现场解一块，就是为了制造惊喜。

    秦朝阳已经很久没有来这里了，或者说很久没有去原石市场解石头了。

    所以几乎已经没有人记得他了，不过这样正好。

    三个女人都是很期待，可以说秦朝阳最厉害的地方就是赌石，这是所有认识秦朝阳的人，都知道的一件事情。

    不过想法是好的，可想找一块帝王绿可没那么简单，这不，从上午10点一直找到了下午3点，秦朝阳都没找到合适的。

    就算偶尔看到一块是帝王绿，那体积也达不到心理预期，这下子秦朝阳感觉到有些丢脸了。

    毕竟之前可是说的可是牛逼哄哄的，结果三女中午饭都没吃就这么陪着他在这里瞎转悠。

    结果转了五个小时，别说帝王绿了，连帝王蟹都没看到。

    “朝阳，要不还是算了吧，这帝王绿可是万里挑一的，哪有那么好找？”

    方雅其实觉得已经很值了，因为秦朝阳硬是找了好几个小时，就这份心意已经足够了。

    就在秦朝阳打算放弃的时候，他被一块石头给吸引了目光。

    看过去的时候，竟然还遇到了一个熟人――坤巴！

 第536章：再现帝王绿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    而且这个家伙就正好坐在那一块石头上面。

    “坤巴先生，好久不见啊！”

    坤巴今天一共解了三块石头，而且都是大赚，所以他还想继续解一块。

    坤巴也不会太过分，一般一家店里，他一个月甚至几个月才会光顾一次。

    说白了，他就是来捡钱的。

    但是毕竟顶着一个赌石大师的名号，你也不好在一家店里薅羊毛，所以他只会偶尔过来一趟。

    也就因为如此，那些店老板也不会有多大损失，反正石头嘛卖给谁不是卖？

    最主要的是，坤巴进了他们的店，就说明他们店里的石头质量不错。

    这就好比是一个广告效应，某一个投注站彩民中了大奖，那么接下来很多人都喜欢到这个投注站去购买彩票。

    因为还是有很多人喜欢迷信的，都想沾沾喜气啥的。

    其实坤巴刚刚已经在这家店里解出了一块翡翠，按理说他就要离开这家店，正如之前说的，薅羊毛，你不能在同一头羊身上薅。

    可问题是，他看中了一块石头，这块石头品相非常好，出高品质的翡翠几率是非常大的。

    所以他就是坐在这块原石上思考要不要买的问题。

    就在这时听到了一个熟悉的声音，抬头一看是秦朝阳。

    坤巴顿时打了一个哆嗦，要说坤巴最害怕谁，最讨厌谁，那无疑是秦朝阳了。

    因为每次碰到这个家伙就没有一次不倒霉的，他的一只脚到现在还有点疼。

    就连正常走路都有点小困难，所以一看到秦朝阳第一个想到的就是跑路。

    但秦朝阳已经走得很近了。

    “原来是秦先生，好久不见呀！”

    无奈，坤巴只能硬着头皮打了一声招呼。

    “好久不见！”

    “坤巴先生，你是来赌石的吗？我看你身边这块石头不错，你买下来我感觉有八成的几率会赌涨。”

    秦朝阳这话不说还好，这一说坤巴心里就泛起了嘀咕。

    最后一咬牙，他决定放弃。

    毕竟赚钱的机会多的很，凭他的本事随便转一圈，赚个几百万那都是小意思。

    没必要跟这个家伙多做纠缠，有句话叫做惹不起我还躲不起嘛。

    “秦先生说笑了，我刚刚已经解了一块了，今天已经赚了不少了，我打算收手，落袋为安。”

    “我看秦先生这两手空空，要不你来试试？”

    秦朝阳点了点头，然后开始装模作样的研究起来，最后居然皱起了眉头。

    “坤巴先生，这块石头300多万，不算太贵，你不要，我可就要了？”

    坤巴一听秦朝阳这口气，加上自己刚才偷偷观察到的神情，于是……

    “秦先生请！”

    秦朝阳点了点头，最后又确认了一遍，得到了坤巴的确定之后，秦朝阳直接示意沈思佳去付账，而他主要是护住那块石头。

    这让坤巴有些狐疑了，难道这个家伙不是想坑我？

    不过上当上的次数太多了，坤巴决定这次打死都不出手，就算赌涨了又如何？

    也就是赚一点钱啊，坤巴不在乎这个钱，主要还是怕上当。

    沈思佳交完了钱，那么这块石头就不怕被抢了。

    “秦先生，何不解开来让我们看看？”

    坤巴开始怂恿了，有些人就是这样，好奇心特别重。

    总想着看看到底是自己真是赌对了还是猜错了。

    秦朝阳自然要解这一块石头，今天是方雅的生日，那么趁这个机会，让方雅高兴一下岂不是更好？

    于是点了点头答应了。

    秦朝阳将这一块大石头推到了解石机边上，然后开始固定，还是和以往一样简单粗暴，直接开始切。

    随着石皮翻飞，磨盘大小的一块原石，没一会儿，只剩下比碗口大一些的核心位置。

    到了这个时候，秦朝阳就关掉了解石机，然后开始打磨。

    这时候边上围的人越来越多，有的人已经认出了秦朝阳。

    顿时在边上议论纷纷，不过秦朝阳完全不受影响，主要是他现在心态变了。

    以他如今的实力，就算拿着帝王绿招摇过市，他也不怕别人打帝王绿的主意。

    打磨了差不多十分钟左右，一抹绿色出现在了众人的眼前。

    “绿了，出绿了！”

    “秦先生果然厉害！”

    说话的是一个矮胖矮胖的男子，很显然是认出了秦朝阳。

    秦朝阳笑了笑，然后开始继续打磨。

    “卧槽，这是……”

    “这是帝王绿，我滴个天啊！”

    “什么？帝王绿，我来看看！”

    “沃日，真是帝王绿，这么大一块帝王绿，估计得值好几个亿吧？”

    一时间，众人从议论变成了争论，但话题都离不开这一块帝王绿。

    当这块有碗口大的帝王绿被秦朝阳给掏出来之后，现场直接炸了锅。

    而坤巴的脸色就像吃了翔一样，心里不停的诅咒着，谩骂着，这块帝王绿原本是他的，结果……

    他就知道遇到秦朝阳准没好事，这话果然不假。

    “秦先生，这块帝王绿您卖吗？”

    “我们程远珠宝愿意出十个亿购买！”

    一听说出十个亿，这下子现场再次炸开了锅。

    “卧槽，十个亿，为什么我就没有这么好的运气呢？”

    “你别说了，这个原石本来我打算买的，结果我就这么犹豫了一下，等我回头想买的时候已经被秦先生买走了。”

    任何时间，任何地点，都少不了这种绝世马后炮。

    “不好意思，这一块翡翠我不卖，因为我要送人。”

    秦朝阳说完，直接来到方雅面前，笑容满面地双手呈上。

    “方姐，这个送给你，生日快乐！”

    此时此刻，方雅被感动坏了，她长这么大，从来就没有这一刻如此被感动过。

    这一块帝王绿可是价值十个亿，如果去公司进行加工，做成珠宝，那么价值最少还要提高几个亿。

    但是秦朝阳就将这件礼物，送给了自己做生日礼物，她如何不高兴？

    “朝阳，谢谢你！”

    “不过这太贵重了吧？”

    “要不还是给思佳吧！”

    方雅的脑袋还不算糊涂，她再高兴，再喜欢这块翡翠，但是也知道一个主次。

    毕竟沈思佳还在这里，如果真的要了，那么沈思佳多少都会有些不高兴。

    只不过方雅不知道的是，沈思佳家里的保险柜里面还有一块更大的。

    “方姐，朝阳给你的，你就拿着，早在几个月前秦朝阳就给我准备好了，等这次回去我就将它做成首饰。”

    “既然火凤也在这里，我看你这块做一套首饰肯定不止的，不如全部做出来，以后姐妹们人手一套帝王绿首饰。”

    “正好我那一块也嫌多，等这次回去，我们全部给做出来，所有姐妹一人一套，如果不够就让朝阳再去弄。”

    “反正必须得全部弄一套，不然就不让他上床！”

    “谁叫他自己找的，该！”

 第537章：看望父母

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳有种搬起石头砸自己脚的感觉，或者叫装逼装过头了。

    不过给他的女人们每人弄一套帝王绿首饰，好像也不是太困难的事情。

    别的不说，就沈思佳那一块，做两套首饰都富余，另外他空间里还有几块。

    不过他不会傻乎乎的拿出来，这每个人都有生日，以后作为生日礼物再送出，制造惊喜，那绝对是再好不过了。

    几个人就这样大摇大摆的离开了原石市场，虽然有些人确实想打他的主意，但是不敢。

    秦朝阳现在也算是混了一些名气出来，坤巴这种知名赌石大师都吃瘪，更别提别人了。

    过生日嘛，总归要有蛋糕的，沈思佳订了一个大蛋糕，火凤也买了一些礼物。

    虽说再好的礼物和一块帝王绿相比，那就是一个天一个地了。

    不过呢，意思到了就行，就算有再好的东西，也不可能超得过这块帝王绿。

    方雅并不是一个注重金钱的人，她在乎的是秦朝阳这一份心意。

    宴会上，方雅毫无疑问地被拍了蛋糕。

    俏脸上满是让人看着邪恶的奶油。

    方雅也不甘示弱，直接用手掏起了几团就扔过去。

    场面好不热闹，秦朝阳在边上看着直拍手。

    过完生日回到酒店房间后，就轮到秦朝阳抹奶油了。

    这次的奶油虽然不是甜的，但不知道为什么，大家都喜欢。

    第二天一大早，启程回家。

    飞机落地，出了机场。

    在地下停车场找到了沈思佳留下来的车子，然后直接回到了别墅。

    沈思佳要急着去上班，而且方雅也要急着去处理公司的事情，所以两人一到家简单的收拾了一下之后各自离开了。

    秦朝阳哪里都没有去，他坐在沙发上开始思考接下来的事情。

    空间那边，首先肯定是建造他以后生活的地方。

    这一块草图已经有了，就是沈思佳画的，虽然不太标准，但是以后可以提供一个参考。

    最主要的是一些数据都有了。

    现在就等着陈虎给他打电话了，所以在没有找到专业的建筑人才之前，秦朝阳是不打算开动的，他要么不做，要做就要做一个最好的。

    最起码要保证百年使用，所以这个是重中之重，另外一个就是所谓的地标建筑。

    看来这个还得找一下梁梦幻才行，想到了这里，秦朝阳直接开着车子来到了梁梦幻那里。

    不过刚刚出门，秦朝阳就想到了一件事情，沈思佳上次说的，母亲住院那个啥去了。

    因为是老来怀孕，又没有主动跟自己说过，所以秦朝阳也想着假装不知道。

    但作为儿子的，虽然不方便询问，但是总要关心一下才对。

    如果有什么后遗症，自己还要帮忙治疗一下，于是在戒指里找了一些有营养的肉食，然后朝着自己的别墅而去。

    秦朝阳父母现在就住在他的那个别墅里，此时这个时间点，应该在家。

    李桂兰的确是回来了，再说现在医院的技术，像这种简单的人流手术，基本上能做到手术完了可以自行离开。

    全程都没有什么痛苦，只不过因为年纪大了，所以在医院里休养了两天，再加上医院可能还有点想多赚一点钱的心思。

    所以在秦朝阳到了南海的时候，李桂兰同一天也就出院了，而且是大摇大摆的出院了。

    夫妻两个出院后这件事情已经过去了，而且沈思佳在离开前已经给他们两个打过电话，说要出差。

    一同离开的还有秦朝阳，所以老两口也没当一回事。

    正好今天阳光明媚，夫妻二人就坐在别墅的院子里聊天晒太阳，然后就看到秦朝阳手上提着东西过来了。

    “我跟你说，那件事情不准跟阳子提，否则老娘我弄死你。”

    李桂兰连忙跟秦大富打了一声招呼，秦大富也不可能那么傻，最起码在他看来，这件事情确实是有些丢人。

    毕竟年纪大的人，观念是不太一样的。

    “爸，妈，晒太阳啊！”

    秦朝阳说了一句废话，不过废话就是最好的开场白。

    “阳子，你啥时候回来的，思佳回来了吗？”

    秦朝阳一边点点头，一边将带出来的肉递给了秦大富。

    “今天刚刚回来，思佳也回来了。”

    “妈，最近感觉身体怎么样？”

    “这天冷了，可要保重身体啊！”

    秦朝阳不好直接去问，所以后面又补充了一句天冷了，保重身体的话。

    “你妈我才48岁，就这身体要不是来了城里享福，在村里还不照样挑担子？”

    “哪像你爸，搞得跟小老头似的，一点都配不上我。”

    秦大富就在一边傻嘿嘿的笑，像这种话他已经听了20多年了，习惯了。

    哪一天自家婆娘要是不损他几句，不嫌弃他，秦大富还有点不习惯。

    也就是这样，所以夫妻感情才能这样好，性生活也和谐，不然也不会怀孕。

    “妈，最近我在研究中医，我帮你身体检查一下吧。”

    秦朝阳随便找了个由头，李桂兰将手递给了儿子，自然不会朝着别的方向去想。

    秦朝阳哪里会把脉，他就是借着这个幌子查看母亲身体的状况。

    一番检查下来感觉都没什么问题，自然也就放心了，毕竟有些事情还是别说出来好。

    “妈，中午我和思佳就不在家吃饭了，今天晚上过来吃晚饭，对了，这钱够不够用？”

    秦朝阳一边说着一边就要拿出手机转账，结果被李桂兰给阻止了。

    “我跟你爸这消费不大，思佳每个月都给我好几万，这哪花的完。”

    “对了，你上次是不是偷偷的给你爸钱了？”

    秦朝阳一愣，随即想起来了，因为他和沈思佳一般情况下给生活费都是给李桂兰的，谁叫老两口是母亲当家呢。

    要说秦朝阳给秦大富钱，确实给过，就是那一次买竹子，当时给了20万，最后秦大富好像私底下赚了10万。

    平时还真没给过，不过看到秦大富在对自己使眼色，秦朝阳顿时明白了，这件事情应该只是李桂兰猜测，还没有实锤。

    “妈，你看我都忙成啥样，这家里的事情都是思佳在负责，我跟爸都没说过几句话，怎么会给钱呢？”

    “就算要给钱也是给你才对，我看是你想多了。”

    秦朝阳感觉到今天过来是一个错误，这帮秦大富吧，就要对李桂兰撒谎，不对李桂兰撒谎就等于出卖了秦大富。

    反正捞不到啥好处。

    难顶！

 第538章：聊天

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳又聊了几句，赶紧跑路。

    这一次没有耽搁，直接朝着梁梦幻那里去了。

    梁梦幻最近过的可谓是风生水起，事业有成，男人也有了，人生得意无非就是这些。

    得知秦朝阳要过来，梁梦幻连忙去卫生间清洗打扮了一下。

    还拿出了准备好的东西。

    所谓女为悦己者容，讲的就是这个道理。

    秦朝阳不管出去多久，只要是去外地，回来一定会带礼物的。

    而他最喜欢做的一件事情就是，给自己的女人们带各式各样的情趣内衣。

    这一次也毫不意外，可以说这些女人每个人都不缺内衣，但是能够真正穿着出去的几乎很少。

    冬天还好，夏天那种衣服都不能穿。

    有点常识的人都知道，夏天的人穿衣服比较单薄，尤其是女生，基本上你从外面随便一看，就可以看到里面内衣的轮廓。

    如果真的要是穿上那种几根线挂了两块布片的内衣，估计会被人给笑死。

    两个人见面，免不了一番天雷勾地火。

    上次秦朝阳的提议，梁梦幻一直没忘记，所以她还真去把老校服给翻出来了。

    就是课桌只能用办公桌代替，然后是把开会用的大显示屏关机，就当黑板了。

    每次回来送礼都是秦朝阳给其他人惊喜，这一次，梁梦幻这一套操作属实是给足了秦朝阳惊喜。

    他想到了当初学生时代的青涩美好。

    如此刺激下，梁梦幻在课桌上最后是动情了好几次。

    秦朝阳一下子给她传授了大量超纲的生物知识，已经学不进去了！

    下课后，等梁梦幻缓过来，秦朝阳才缓缓说道。

    “梦幻，我这有一个图纸，你帮我设计一下做出来。”

    “一定要大气，至于做什么用，这个以后再告诉你，不要怕花钱，账户上的钱不够，你尽管跟我说。”

    “跟思佳说也是可以的，但一定要按照尺寸规格去做，图纸的话，我现在发给你。”

    秦朝阳一边说着，一边将手机里下载的图片给发了过去，这图片有正面的，也有侧面的。

    其实这就是一条龙，一条准备腾飞的龙，也就是小世界以后的地标建筑。

    秦朝阳思来想去，只有找梁梦幻来做这个最合适，毕竟她就是做这方面的。

    “朝阳，你做这个东西干嘛？”

    “哇，这也太大了吧，如果将这个东西按照尺寸规格做出来，人工费，材料费没有十几万做不下来。”

    “秦朝阳笑了笑解释道:

    “我做这个自然有用，钱不是问题，用最好的材料做，而且一定要做的栩栩如生，就算是几十万也无所谓！”

    “我要的就是好，这样，你就按照50万的规格开始做这一个东西，时间也不是太紧，两三个月内做出来都没问题。”

    “如果有什么难度的话，我们就请人帮忙，不要担心花钱，你男人有的是钱。”

    “刚刚我都给了你价值好几亿的知识了，都没带心疼的。”

    这话说得梁梦幻面色就是一红。

    确实有好几亿，她都装不下了。

    事情都说到这个份上了，梁梦幻自然点头答应。

    事情谈好了之后，秦朝阳又开车去了林千寻那里。

    林千寻工作的地方，秦朝阳来的很少，主要是以前不想过来，后来又是没时间过来。

    尤其是林千寻的住所，秦朝阳还是一开始去过两趟，后来都没去过了。

    所谓一碗水要端平，秦朝阳决定补偿一下林千寻，给她一个惊喜。

    秦朝阳来到林千寻的公司，上了楼，正准备推门而入，就被林千寻的秘书给拦住了。

    之前认识秦朝阳的那个秘书，因为要生孩子就休产假去了，所以这个秘书是后来换的。

    自然就不会眼熟秦朝阳。

    林千寻此时也在里头看时间，距离吃午饭还有一刻钟，她的工作已经完成了。

    就在这时办公室门被敲响了，随着她的一声请进，小秘书将门给打开了。

    “林总，这位先生说要找你，还说跟你很熟。”

    林千寻一看是秦朝阳，脸上的那种喜悦之情是难以掩饰的。

    “老公，你什么时候回来的！”

    一句“老公”，小秘书顿时惊讶的张大了嘴巴，看来今天自己是多管闲事了，于是连忙灰溜溜的跑了。

    心里还在嘀咕，冒犯了林总的老公，我不会被开除吧？

    那种事情真不要啊！

    “我上午回来的，所以想过来看看你，顺便给你一个惊喜，结果被你的小秘书给堵在门外不让进来。”秦朝阳笑道。

    林千寻一听这话就不高兴了，她还以为秦朝阳被为难了。

    新来的秘书怎么连这点眼力见都没有？

    “老公，你别生气，等下我就叫她滚蛋。”

    秦朝阳摇头苦笑：“别，你想错了，我没生气。”

    再说这件事情，小秘书做的也没错，而且还必须有这样称职的小秘书才好。

    不然以后谁都能随便敲老总的办公室门。

    就像李文静一样，因为有了李文静在，当初秦朝阳可是放心多了。

    “千寻，我觉得她挺好的，拦住我那也是对你负责，再说人家又不认识我，你应该表扬才对。”

    “这下班时间也到了，我们一起去吃午饭吧！”

    秦朝阳一边说着，一边递给林千寻一个袋子，这里面自然是礼物了。

    这也是秦朝阳第一次给这个女人送内衣，主要是以前送不合适。

    林千寻接过礼物袋子，然后就看到了几根线，挂着布片，顿时俏脸一红。

    这种内衣她从来就没有穿过，但是她在方雅还有沈思佳身上见到过。

    也知道是秦朝阳给她们买的，所以她也想秦朝阳有一天能给自己也送一套。

    没想到这种愿望这么快就实现，而且这一送，还是两套。

    顿时心里就变得甜蜜蜜的。

    “老公，你真好！”

    秦朝阳笑了笑，在林千寻嘴唇上小啄了一下。

    “好了，我们先去吃午饭吧，吃过午饭就去你那里坐坐。”

    这句话就很有深意了，吃午饭不是关键，最关键的是去林千寻那里坐坐。

    那到底是坐坐还是做做呢？

    就要看个人理解了。

    一家还算是不错的餐厅里，秦朝阳和林千寻面对而坐，二人一边吃着一边聊着，聊着以前的事情。

    “朝阳，你知道吗？”

    “其实我从第一次见到你，我就觉得你很与众不同，后来正好碰巧听说你要去斗南，所以我就找你，我想跟你一起去。”

    “其实，像我们国家旅游的地方很多，好玩的地方也很多，你可以想象得到，我是没有必要去斗南的。”

    “一路上发生的事情，每一件每一桩我都记得，而且我记得是清清楚楚。”

    “可是你从来没给我机会，你能告诉我为什么吗？”

 第539章：找黄光年谈事情

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    所谓水是有源的，树是有根的，秦朝阳这么做肯定是有原因的，但是具体什么原因林千寻不知道。

    要说漂亮，她林千寻也算是出类拔萃的那一种，无论是身材还是颜值，都是许多单身狗梦寐以求的对象。

    论财力，林千寻也有一家自己的公司，虽然和沈思佳是比不了，但是和别人相比那就绰绰有余了。

    可就是这样，秦朝阳居然还躲着自己，这让她还是不能理解。

    “千寻，我只能说，那是因为缘分不到，所谓水到渠成就是这个道理，现在这不就证明了吗？”

    “很多事情我们不需要纠结，我们想的是以后，我可以很负责任的告诉你，当你愿意舍弃你现在所拥有的一切，你将会得到你意想不到的东西。”

    “思佳之前跟你们说过，我有一个很大的计划，但是由于计划的保密性和特殊性，所以暂时我不能说。”

    “不过我可以告诉你，那绝对是一个让你惊掉下巴的计划，甚至会让你愿意抛弃一切。”

    “等我的计划正式开始之后我会告诉你的，现在我们要做的就是愉快的吃午饭，我师姐在你那里对吧？”

    “等一下吃过了我们就过去，你懂的！”

    秦朝阳一边说着，一定还挤了一下眼睛。

    林千寻俏脸微红，秦朝阳说的，你懂的，她的确懂，而且还提到了陈述娴。

    至于为什么提到陈述娴，林千寻自然也懂，说白了，她一个人搞不定某些事情，必须最少得两个人才行。

    而且这两个人还要打配合，否则照样会被残酷地KO。

    而且以如今秦朝阳的体魄，一天应付几个也不成问题。

    时间过得很快，这一转眼就到了一月七号，也算是将杂七杂八的事情做完了。

    接下来就要干正事了，秦朝阳首先就是得找黄光年，毕竟要去开拓国外市场，和沈建成已经说好了，黄光年到现在还不知道。

    所以，秦朝阳买了两瓶好酒，又买了一些水果，直接登门了。

    一看到秦朝阳来了，关淑雅眼睛都笑成了月牙弯弯，以前的关系如果说要算亲密的，那么现在就不得了。

    秦朝阳可是她的好女婿了！

    俗话说，丈母娘看女婿，那是越看越欢喜，关淑雅就是这个样子。

    而且更加诡异的是，秦朝阳居然对他们夫妻二人的称呼还保持着原样。

    其实这称呼真的无所谓，当然在正式场合下还是要讲究的。

    不过尴尬还是有的，好在这三个人都豁达，尴尬了一会之后也就适应了。

    “年哥，我有一个很大的计划，不知道你感不感兴趣？”

    黄光年对秦朝阳的能力那是佩服得五体投地，应该说他就从来没有遇到过这么优秀的年轻人。

    所以一听秦朝阳说有一个很大的计划，顿时眼睛就是一亮。

    “什么计划？你快说说！”

    秦朝阳点点头，然后开始将自己明年的计划详细的给说了一遍，说的是非常详细。

    黄光年越听眼睛就是越亮，做生意最向往的是什么？

    除了赚国内的钱之外，那就是将自己的生意做大做强，做到全世界去，毕竟国内的市场越来越饱和。

    主要是华夏人太会做生意了，而且还存在着残酷的市场竞争，本来就利润不多，互相还竞争，最后搞的甚至只能保本。

    算得上是伤敌八百，自损一千，而且随着网络的发展，实体生意就更难做了。

    “你说沈建成也同意这个项目？”

    秦朝阳点了点头，其实黄光年心里想什么秦朝阳一清二楚，说白了，这两人都还存在较劲心思。

    但这正是秦朝阳需要的，他自己算是主导，另外两个有点小小的不对付，这是更有利于公司发展的。

    “年哥，我不敢说这是百分之百赚钱的生意，但只要我们好好做，不愁赚钱。”

    “差不多明年夏天的时候，我们的原石市场就可以营业了，到那个时候我直接将最好的翡翠原石给弄到这边来。”

    “只要稍微地一炒作，这边的市场绝对会火爆，到那个时候，瑞城那边很多商家老板就会转到这边来做生意。”

    “一旦到了那个时候，瑞城的市场就会萎缩，而我们这边就可以短时间内快速地收割，最多两三年时间，我们投资下去的钱就会全部赚回来。”

    “因为我有着渠道，而且我现在手上还有自己的矿脉，所以如果我们在国外也弄一个原石市场，到时候这钱还不是滚滚而来？”

    黄光年能够将生意做到这么大，这并不是没有原因的。

    除了有自己独特的眼光之外，还有很大的魄力。

    另外还有一点，秦朝阳现在跟他的关系和以前又不一样了。

    黄光年只有一个女儿，那么自己赚再多钱以后也都是黄莺的。

    既然是黄莺的，和秦朝阳的就没啥区别。

    所以秦朝阳忽悠他这一点就可以直接排除，那么也就是说秦朝阳真的想带他发财。

    当然，秦朝阳也没有隐瞒，那就是资金问题。

    秦朝阳一个人吃不下这样的蛋糕，如果秦朝阳不去建设那个空间，这个资金挤一挤还是够的，毕竟空间的发展不是一步到位。

    再加上他现在已经有了矿脉，做的都是无本生意，简单点来说，他只要将翡翠原石给卖了，赚的都是纯利润，人工成本微乎其微。

    只不过这个需要时间而已，但是秦朝阳现在等不及。

    要想发展外面的事业，空间的发展就要停滞不前，要想发展空间，外面想做大的投资就不行。

    所以，找人合资才是最好的方法。

    “朝阳，你说行就行，这事我同意了！”

    “不过老沈什么时候过来？”

 第540章：稀有动物

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳想了想，道:

    “这不马上过年了吗，他们今年打算在这边过年，所以应该是在过年前一段时间会过来。”

    “到时候我们三个再详谈一次，反正这个计划在年前一定要落实，因为等年后我就要出发了。”

    “不过大致方面已经定了，差不多就和我们上一次合作的一样，就是细节方面要多聊聊。”

    黄光年点点头，反正距离过年也没有多长时间了，到时候见了面再说也不迟。

    大不了明年公司其他的项目可以停一停，缓一缓，先将这个投资项目的资金给搞到位再说。

    其实这个时候说这件事情正好合适，如果再晚一些，明年自己公司的计划可能就要敲定。

    一旦公司内部的计划定了，资金就要投入，到时候想抽出来20个亿就很难了。

    等原石市场建起来，到时候那些商铺，摊位，都可以出租或出售出去。

    多了不敢说，十几个亿的回笼资金还是没问题的，那么也就相当于回收了一笔钱了。

    而且市场建起来以后就是持续性的赚钱，除了自己可以卖翡翠原石，也可以让别人来卖。

    另外每年还可以搞一下原石交流会，这个才是最捞钱的。

    要知道瑞城那边的原石市场，每年就一个公盘纯利润都能赚十几个亿。

    接下来二人又聊了一会儿。

    晚上的午饭很丰盛，黄光年夫妇二人不停的给秦朝阳夹着菜，至于喝酒啥的，也就是点到为止。

    主要是黄光年现在喝不过秦朝阳，就不给自己找不痛快了。

    吃过了晚饭，秦朝阳在这边歇了一会儿。

    等回到家已经是晚上九点多了。

    回到家中，朝着房间瞥了一眼，通过门缝看到了沈思佳和方雅正在聊天。

    这么晚不睡觉，肯定是有所图谋，秦朝阳心里跟明镜似的。

    很显然是在等他回去。

    这女人啊，晚上没有男人的洗洁精，怎么睡得好呢？

    次日一早，秦朝阳找到了师姐陈述娴，此时陈述娴正在空间里逗着小松鼠玩。

    没错，陈述娴也被秦朝阳给弄进了空间。

    主要是陈述娴熟透了，如果继续待在外面，要不了几年就会走下坡路，所以陈述娴最担心的就是这个问题。

    甚至比方雅还要担心，主要原因就是她比方雅还要大。

    如果说方雅舍不得离开这个地方，陈述娴那就是死赖着不走了。

    无论秦朝阳如何引诱，陈述娴就是不为所动，在空间一动不动。

    最后秦朝阳也没有辙了，这事情用强也不好，最关键的是待在这里也挺好的。

    每个人的追求不一样，有的人追求是赚钱，有的人喜欢游山玩水，还有的人喜欢牌桌上赌钱。

    不过秦朝阳今天必须要将这个女人给带出去，因为这个女人自从上次回金陵到现在，还没有去看过关玉河。

    昨天晚上关玉河还给秦朝阳打电话，询问陈述娴哪去了。

    为什么电话都打不通，秦朝阳只能随便撒了一个谎，所以今天必须将这个女人给带出去。

    “朝阳，咱不去不行吗？”陈述娴撒着娇，她已经习惯在空间里的生活了。

    秦朝阳摇头。

    “师姐，你再不去，师傅还以为你变成了失踪人口了，到时候打电话报警就完蛋了。”

    “所以你今天必须得去一趟，等吃过午饭我再送你进来可以了吧？”

    陈述娴心不甘情不愿的，跟着秦朝阳离开了空间。

    然后去了关玉河家。

    秦朝阳将车子留给了陈述娴，他则开着小货车来到了盆栽店这边。

    郭心语昨天给沈思佳打电话，意思是说要的那一批货到了。

    至于那一批货是什么，其实知道的人也就只有三个，郭心语和秦朝阳以及沈思佳。

    这批货是一些稀有动物，而且还是不准买卖的那一种。

    这其实是秦朝阳为了丰富空间的生态环境做出的指示。

    郭心语也算是花了不少的时间和精力，至于小钱钱，沈思佳早就给过了。

    郭心语还是有些担心的，毕竟这些东西是不太合法的，所以今天店门都没敢开。

    一直在包小小的店里等着秦朝阳。

    当看到秦朝阳开着小货车，甚至还将车屁股后面对着她店门口的时候，郭心语连忙跑了出去。

    “朝阳，你总算来了，这货赶紧拉走吧！”

    秦朝阳自然知道这个女人在担心什么，也没多说，打开车子的后门，然后不管三七二十一，直接开始装车。

    等装完了车，什么也没说，直接开着车子离开了这里，然后找到一个无人的区域，直接将车子给收进了空间。

    进了空间，秦朝阳就将这些动物，放出到几座大山上，这山上现在已经有了很多草，还有一些小树。

    其实秦朝阳最想要的是老虎，这东西威猛霸气，另外还有熊，狮子啥的最好也搞个几只。

    不过这些威猛的动物真要搞进来，以后都会固定一块活动空间，免得造成安全隐患。

    以后有机会的话，可以去一趟非洲大草原，到时候搞几只狮子带进去。

    今天空间的事情也比较多，因为自己定制的瓦片第一批货已经到了。

    目前正在有序地推进建设当中。

    出了空间，秦朝阳又折返回去。

    郭心语此时已经将店门打开了，正在清理这里面的卫生，顺便在等着秦朝阳过来。

 第541章：暂时不能说的秘密

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    郭心语一直认为努力付出肯定是有回报的，毕竟她费了这么大劲。

    钱不钱的都是次要的，主要是她渴望雨露。

    这事情可是连沈思佳都点头了的，秦朝阳没有拒绝的理由。

    所以当秦朝阳的车子再次开回来的时候，郭心语脸上带着笑，连忙迎了上去。

    “朝阳，你这身上都弄脏了，味也重，我正好给你买了两套衣服，你就在这里洗个澡，换身清爽的。”

    “我顺便帮你洗一下衣服。”

    秦朝阳也没有拒绝，这主动送上来的，不吃岂不是浪费？

    其实他空间里的衣服多的很，只不过不方便拿出来而已。

    郭心语连忙将自己的店门给关上，然后跑到后面卫生间，帮着秦朝阳调试洗澡水温。

    而秦朝阳已经将外面的衣服全给脱了，就这样直接走了进去。

    郭心语看到秦朝阳这个样子，心里就是一喜。

    成年人的世界大家懂的都懂。

    她已经沦陷于秦朝阳的八块腹肌了。

    这男人一看就是能让人爽死的主啊！

    当秦朝阳从后面将郭心语给抱住的时候，后者没有一丝拒绝反抗的意思。

    就连脱去小衣服，郭心语都很配合。

    郭心语的身材还是挺不错的。

    虽然不能和包小小相比，但杯就足可以迷倒任何男人。

    情到浓处，秦朝阳贴着郭心语的耳朵说了一句话。

    郭心语毕竟是过来人，只是稍微害羞了一下之后，也就同意了。

    然后缓缓的蹲下……

    秦朝阳在这边风流快活，包小小却在左顾右盼。

    啥情况，离开了已经有一个多小时，怎么还不回来？

    再不回来，她就要着急了。

    其实秦朝阳早就回来了，就是在隔壁和郭心语进行着学术交流呢。

    包小小没有透视眼，当然不知道就在一墙之隔的秦朝阳在呼呼喘气做着报告。

    可怜的包小小一直等到10点多，秦朝阳才走进了店里，而且这身上的衣服也换了。

    秦朝阳一来到店里，首先，就将店门给关了。

    如果从外面看，就会发现一个很奇怪的现象。

    郭心语的宠物店门关着。

    而这边秦朝阳的店门也关了。

    咋的了？

    都不做生意了？

    “老爷，您来啦！”

    包小小欣喜若狂，她现在知道了，秦朝阳就好这一口。

    你喊他表弟他不高兴，但是你喊他老爷，秦朝阳全身就来劲，就比如现在。

    秦朝阳都懒得了将包小小给抱上二楼，就在这柜台里一把将包小小给熊抱住。

    包小小算是几个女人中最听话的一个，秦朝阳只要提出来的要求，包小小就没有摇头的。

    这一点和方雅差不多。

    秦朝阳刚刚在隔壁做报告，因为中途话筒没电了，所以不怎么过瘾，现在那是相当急切。

    直接坐在柜台后面的椅子上，然后三下五除二就将包小小剥干净了。

    “呀～”

    包小小没想到要在这，虽然有些紧张，但期待更多。

    秦朝阳特喜欢先把玩两个大球球，主要是太大了，经过这段时间的把玩，貌似又涨了一些。

    其实包小小如果到了40岁，这两个球球就不是优点，反而就是缺点。

    因为自由落体，会坠得很难看。

    不过这对秦朝阳来说都不是事，只要将包小小带进了空间，她就可以一直保持这种大大的美。

    握住这对美丽，秦朝阳开始摧毁柜台的保修期。

    直到咯吱声渐渐减弱下去，秦朝阳长长地舒出一口气。

    “小小呀，我问你一个问题，你要老实回答我哦！”

    包小小一边乖巧地帮秦朝阳清理着，一边红着脸点了点头。

    “如果有一天，我带着你去一个遥远的地方，在那个地方定居生活，回来的次数不是很多，你愿意吗？”

    包小小先是一愣，然后一屁股坐在秦朝阳的大腿上。

    “只要你带我去，我就去！”

    包小小这句话的意思已经表达了一切，只要秦朝阳不抛弃她，她包小小就愿意。

    “那行，明年夏天的时候，我们将店给转让出去或者让其他人打理，你也知道我现在没那么多精力。”

    “以后你就跟着我吧。”

    包小小心中一喜，秦朝阳这话意味着什么，她很清楚。

    于是主动的献上了一个香吻，然后就感觉到小秦又敬礼了。

    “啊～表弟你……”

    秦朝阳嘿嘿一笑，顺势而为。

    ……

    在两家店都当了老爷的秦朝阳，带着包小小和郭心语一起吃了个午饭，然后又将二人送回了店里，这才开着车子去了仓库。

    这个仓库是梁梦幻帮忙租下来的，也就在梁梦幻公司的隔壁。

    所以秦朝阳先一步来到了这个仓库，然后给梁梦幻打了一个电话，没一会功夫，梁梦幻就带着仓库的钥匙过来了。

    等仓库门一打开，就看到了成堆的瓦片和水泥砖。

    就仓库里的这些，基本上已经足够他们建设用了，不过采购计划还要继续。

    以后还要做小亭子，像前面那个还未动工开挖的游乐场，中间还要建设凉亭和过道。

    这上面也都需要盖瓦片的，至于多的，还可以作为其他用途，也可以放在一个地方作为储备。

    这种瓦片，只要将它用东西盖住，就算保存个几十年，上百年都不会坏。

    就连普通的瓦，一般用个十几二十年都没事，更何况是这种刷了油漆的琉璃瓦。

    “朝阳，你买这些东西干嘛？”

    梁梦幻其实早就想问这个问题了，只不过一直没机会。

    “梦幻，你还记得我以前跟你们说过，我有秘密，但你们不要询问，等到我觉得可以告诉你们的时候，我自然会告诉你们。”

    “因为现在时机还不成熟，当我觉得可以说的时候，我会毫无保留的告诉你们，总之这是一个惊喜。”

    “所以你现在只要听我的去做就行了，明白了吗？”

    梁梦幻其实一点都不明白，不过秦朝阳既然就这么说了，她也只能听着了。

    人是会成长变化，如果换在十几年前，还是初中那会，秦朝阳敢这么说，梁梦幻肯定会整死他。

    不过现在的梁梦幻的确变了很多，起码以前那种恶作剧的心态没有了。

    话说回来，核心是没变的，当初搞恶作剧的少女，就是为了吸引眼前这个男生的注意力而已。

    “行，我不问了，我先去公司办公室等你，记得快点哦！”

    梁梦幻说完，扭着大屁股就离开了。

    秦朝阳摸了摸鼻子，他又要开始苦逼的搬运工作了。

 第542章：过年不足二十天

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    好在这些瓦片都是打包好的，一捆一捆的那一种。

    这收起来也不费劲，另外还有不少水泥砖，这个东西也是用栈板码起来的，所以直接就收了进去。

    这里的数量再多，和火凤购买的东西相比，那就不是一个级别。

    秦朝阳差不多用了两个多小时，就将这个仓库给清空了。

    另一边，沈思佳要离职的消息，已经传到了京城，理由是要和秦朝阳旅行结婚度蜜月，然后在国外玩几个月。

    这个理由虽然不够充分，但是沈建成同意了，而且二股东武泽坤也赞成。

    武泽坤赞成的主要一个原因是，沈思佳的建议，让武少军去接替自己的工作。

    这一点是让武泽坤感觉到非常意外的，因为武少军能力的确是有，这一点是不可否认的。

    只不过在金陵那边好像有了魔障一样，武少军只要一过去就放屁窜稀。

    经过治疗，武少军这两个月以来，已经好了，反正武泽坤是这么认为的。

    最关键的是这个建议，沈建成也同意了，所以就是说，武少军去接替沈思佳的位置，基本上是定下来了。

    武家的别墅里，武泽坤正在和儿子武少军进行着对话。

    “少军，你这次过去一定要干出成绩来，最起码不能出什么纰漏。”

    “还有每个公司都有每个公司的潜规则，金陵城那边的公司采购翡翠这一块，不要想着轻易去调换货源。”

    “那个翡翠是秦朝阳提供的，他是沈思佳的男友，所以于情于理这一块蛋糕我们都要分给他们。”

    “毕竟你这一次能过去坐上这个位置，还是沈思佳一手促成的，这里面多少有那个秦朝阳不愿意跟我们闹得太僵的原因。”

    “所以关于这方面，我们都要承这个人情，我们不一定要去回报，但是绝对不能过河拆桥。”

    “如果真要这样做了，到时候我们就会留下一个话柄，忘恩负义。”

    “所以我们要交好这个秦朝阳，沈家很看好这个秦朝阳，所以很大的可能以后沈建成的股份会留给沈思佳。”

    “也就是说，沈思佳以后就会成为沈氏集团最大的股东，加上沈思佳的能力，将来做董事长也是板上钉钉的事情。”

    “我们的目的就是为了赚钱，这个世界上什么最重要？无非就是钱和权，对于我们商人来说，讲的就是这个利益。”

    “所以，你一定要注意，只要不伤害到沈家的利益，你这个总经理的位置就会坐得非常牢固，反之，你应该明白。”

    武少军点点头，其实，他的心里也是非常的不舒服。

    并没有他表面上看的那么平静，武少军喜欢的就是沈思佳，这一点很多人都知道。

    这种喜欢有男女之间的喜欢，但是也有沈思佳家世背景的原因，但不管怎么说，在这方面武少军是失败的。

    他从小到大一直都很优秀，从来没想过有一天追一个女孩子会败给一个草根，这让他很不舒服，很不服气。

    “爸，你放心吧，我知道怎么做！”

    武泽坤点点头，也就没有说话了，他这个儿子不管从哪方面都是非常优秀的，说了这么多，应该会明白。

    “那行，你收拾准备一下，尽快去那边吧！”

    “思佳做到年底就会离职，所以你早一天过去，早一天交接，谦虚一点多学多问多看。”

    “一个人的能力再强，也不可能做到面面俱到，所以有时候要多听听下属的意见，实在不行你就给我打电话。”

    “做事先做人，如果一个人做人都不会，事情怎么可能做的好，所以你这次过去首先想到的不是将事情做好，而是将人给做好。”

    “等人员关系搞好了之后，你的才华和能力再逐一的展示出来，这样就可以令人心服口服，也只有这样，你以后的工作才会越来越顺利。”

    “不要想着一开始就展示你的才华，这样不一定会得到人的认可，甚至还会遭到别人的嫉妒。”

    “最后再跟你说一点，不要再去打沈思佳的主意，我不想再出现那些烦心事了。”

    武泽坤说完这句话，也就没再说了。

    武少军紧了紧拳头，父亲刚才说的话一直在他脑海中盘旋。

    越想越烦，最后只能化为一声无能狂怒的艹！

    ……

    时间转眼过去了好几天。

    秦朝阳学会了一项技能，那就是开挖机。

    他这几天时间，基本上都待在空间里面，然后开着挖掘机在挖那个鱼塘。

    说是鱼塘，也可以说这是以后的游乐场。

    水中间还有个几十平方米的陆地面积。

    这上面以后会种一棵树，树旁边再种一些其他的东西，算是个人造的景观。

    从远远的地方看去，就像一个湖泊中间位置，长起来一棵大树一样。

    这并没有什么大的作用，就单纯好看而已。

    秦朝阳的意思是，这以后搞一艘小船，然后几个人坐着小船来到湖心岛。

    可以在上面钓鱼，也可以在上面搞烧烤吃，多好啊。

    这个湖泊挖出来之后，就在湖泊上面搭建一排过道，这样人就可以踩在过道上面来回走，过道上面有屋顶的，全部盖上瓦片。

    其实这就跟好多公园里面那种是一样的，不过这个湖泊想一两天挖出来是不可能的，所以秦朝阳挖了几天之后也就不挖了，就当是过过挖机瘾。

    然后让米莱安排两个人过来开挖，秦朝阳要出远门了。

    没错，陈虎打电话过来了，需要的人才找到了，而且找到了好几个。

    有的是一个人，有的是拖家带口的，所以秦朝阳现在要赶过去，将这些人给收进空间里。

    毕竟他这里面的材料啥的都已经准备的差不多了，急需要一些工程师来帮忙建设。

    不然你有再多的资金，再多的材料都没用，因为没人懂建设。

    今年过年是二月初四，而今天已经是一月十五，也就是说，距离过年还不到20天了，他必须将这件事情尽快的完成。

 第543章：惩罚恶人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳直接坐上了去芒市的飞机，这一次和以往一样，要带上火凤。

    所以，火凤直接在芒市机场这边等着秦朝阳。

    落地后，秦朝阳带着火凤吃了一个午饭，然后坐着出租车来到了一个偏僻的地方。

    等没人的时候，直接从空间里弄出了一辆车。

    二人没有停留，朝着以前去缅北放车的那个村庄而去，因为秦朝阳暂时只熟悉这条路线。

    而且这一次的目的和以往不同，这一次就是直接去自己的山寨。

    因为过年时间快到了，所以秦朝阳没有打算将多余的时间浪费在路上，他这次过来只有两个目的。

    第一，将他需要的人才给带走。

    第二，带走一批翡翠原石，因为来年去国外开店用得上，顺便补充修炼资源。

    如果说还有第三点，那就是顺便和那边的弟兄们聚聚。

    这是非常有必要的一件事情，因为自己不经常在缅北待，这时间一久，首领的亲和力就要下降了。

    所谓山高皇帝远，就是这个意思，一旦时间久了，那些人可能就渐渐的将秦朝阳给淡忘。

    这是很危险的一件事情，所以不定时的来视察一下就非常的有必要。

    不过秦朝阳也不会太急，毕竟过年还有差不多20天时间，也就是说他最少还有十多天时间作为缓冲。

    和以往差不多，路上如果遇到动物直接塞进空间里。

    到了晚上，在空间里的陈述娴有福了，因为秦朝阳只要想，就会将火凤一起带进去。

    这一个人搞不定，这两个人相互打配合还是没问题的。

    陈述娴在空间里从来没觉得活着有这么好，不怕自己容颜变老，每天可以睡到自然醒，然后想吃什么有什么。

    闲着没事干还可以骑着车子在大草原上四处溜达，偶尔还可以爬爬山，也可以去找米莱聊聊天。

    这才是她想要过的日子。

    原本三天的路程，秦朝阳只用了两天就赶到了。

    主要是天黑之后，他就将火凤给送进空间，然后自己赶路。

    来到了自己的营寨之时，秦朝阳毫无首领的范儿。

    因为他是扛着一只200多斤重的野猪直接进的山寨，引得看门的兄弟大呼首领威武。

    说句实话，两百多斤重的野猪，这山寨现在有三四千个弟兄，去掉内脏啥的，平均分下来也分不到一块肉。

    不过，这都不重要，很多山寨的兄弟，哪怕只吃到半块肉都觉得很荣幸了。

    因为这是他们的至高首领带过来的！

    秦朝阳刚来，就在陈虎和魏生静的带领下，巡视了一下领地，又慰问了一下士兵。

    然后几个人才进入了一个房间。

    “首领，这边基本上已经搞定了，我们现在手中一共控制了七条矿脉，其中两个比刀疤龙的还要大一些。”

    “剩下的相对来说要小一些，另外还有一些小势力，比较分散，所以我们暂时就没有动手。”

    秦朝阳点了点头，陈虎和魏生静这个做法是对的，像有的小矿脉就算控制下来了也没多少利润。

    而且还要将自己的人员大量的分散，这并不是一个明智之举。

    秦朝阳需要的就是控制大部分以上的矿脉就行，总归要给别人留一口汤喝。

    “那些毒枭呢？”

    秦朝阳最关心的还是这个，毕竟在这些人身上可以捞到不少好处。

    “首领，他们的势力都被我们干掉了，目前有几个头目被关押在这里，要不我带你去看看？”

    这次说话的是魏生静。

    “行，带我去看看吧！”

    几人说动身就动身，前往关押囚犯的地方。

    五个势力的首领被关押在了一起，秦朝阳一个都不认识。

    看面相，一个个都是之前饮人血的主，凶悍得很。

    秦朝阳示意其他人都出去，有些事情有别人在。不好处理，不过还是留下了火凤。

    “将你们的资产全部转到我这，我可以考虑饶你们一命。”

    秦朝阳不喜欢废话，因为说一大堆废话，最终的目的还是一个样子。

    “你会这么好心让我们活着出去？”

    “你无非就是想要得到我们的财产，然后照样给我们一枪，这种把戏老子十年前就玩过！”

    其中一个年纪大约40多岁的家伙，仿佛看穿了秦朝阳的心思，脸上并没有什么害怕，反而还有一些不屑。

    其实这也很正常，干他们这一行的，早就知道了自己的下场，而且也见惯了生死。

    换成自己也不可能放人离开，所以秦朝阳说的话可以说，可信度为0。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “既然你这么牛逼，那就从你开始！”

    秦道阳说完，手指这么一弹，一股黑气直接射进这个家伙的手臂上，顿时一声惨叫传来。

    刚刚还一脸不屑的毒枭，整条手臂都变黑了，随即在地上拼命的打着滚。

    那种疼痛可不是一般人能忍的，当初蜘蛛是什么样子，现在这个家伙就是什么样子。

    秦朝阳原本打算直接射在这个家伙的额头上的，但是他不敢确定会不会直接让这个倒霉蛋毙命。

    其实这些人并不全是毒枭，他们只是和毒枭有勾结。

    这种疼痛不是一般人能够忍，这个倒霉蛋不停的在地上打着滚，甚至开始撞击地面和栏杆。

    “我求你了，快给我一个痛快！”

    此时这个家伙浑身无力，身上冒出来的汗都是黑色的，现在一心想的就是死。

    “你放心吧，这种毒虽然厉害，但是经过我改良之后，不会那么容易让人死去的。”

    “像一般成年人基本上能够扛得住24小时，我时间比较多，你要不先疼着？”

    “你们几个人，是想痛痛快快的说出来，赌一把生存的机会，还是愿意跟他一样？”

    秦朝阳没有理会地上的那个倒霉蛋，而是看向了另外四个人。

 第544章：告诉魏生静一个秘密

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “别别别，我说！”

    这些人并不是说怕死，他们想活着恐怕也没机会，但是要死也要痛痛快快的去死。

    像地上躺着的倒霉蛋那样，他们是万万不愿意，原本这些人想的是，反正都要死了，也不想别人好。

    但是现在不同了，强撑着自己就要受罪，没看到地上那个家伙，此时搞得跟非洲鸡一样了，惨！

    于是几个连忙将自己的资产转移给了秦朝阳。

    秦朝阳这才将地上那家伙身上的毒素给清理掉了。

    另外秦朝阳还发现一个问题，这个毒放出去多少，回收的时候会有损耗。

    比如秦朝阳释放出去的毒素是100，那么回收上来的毒素只有80，也就是说有20％的毒素会浪费掉。

    看来这个也是有缺陷的，不过这毒素想补充也不是很难，最简单的方法就是吸收那些小蘑菇。

    另外还有很多种方法，比如让毒蛇咬几口，这个秦朝阳在进山的时候也试验过了。

    不过以他现在的身体防御力，一般毒蛇还真的没办法破防，所以秦朝阳只能吞噬毒液然后炼化。

    麻烦是麻烦了点，但是效果还是很不错的。

    “放心吧，我不会杀你们的。”

    “你们不是喜欢种东西吗，等我离开的时候会带你们几个人一起离开，到时候，我天天让你们种。”

    秦朝阳笑着说完这话就走了，他想的很简单，这些人杀了也是一种浪费，那就让他们去空间里种植庄稼好了。

    反正种罂粟也是种，种其他的应该也差不多，就当废物利用了。

    “首领，还有好多家眷俘虏，这个怎么解决？”

    秦朝阳刚刚出来，魏生静连忙靠上来，至于陈虎不知道哪去了，可能是有事离开了。

    “有多少人？”

    秦朝阳那个空间里地方那么大，人再多他也不在乎。

    “首领，那些能打仗的，我们都编入了战队，补充了我们之前的伤亡损耗，剩下的差不多一两百人。”

    “基本上都是家眷，还有种罂粟的种植户，我们暂时将他们集中在一起看管，还有几个长得不错的，我给你留着呢。”

    “要不晚上我安排一下？”

    秦朝阳眉毛一挑，魏生静有心了。

    不过他还真不需要。

    漂亮的妞何其之多，他如果看上一个漂亮的就占为己有，那么他以后也不用干别的事情了。

    “静静，如果有士兵的家眷，那就还给他们，让他们团聚，如果没有的你全部集中一下，然后到时候我带走。”

    “至于女人我不需要，明天一早你陪我一起去县城，正好将这些人全部带上，还有等一会我再告诉你一个秘密。”

    秦朝阳最终打算将空间的秘密告诉魏生静。

    这是经过多方面考虑的，首先，魏生静这个身份很重要，因为她手里控制着秦朝阳一半以上的兵马。

    那么不给这个女人一点好处，秦朝阳不太放心她，只有让魏生静看到自己的实力和能力，还有能给她带去的好处，这个女人才会百分之百的心甘情愿为自己办事。

    而且这个女人现在已经回不去了，所以只能一条道走到黑。

    再加上空间的诱惑，魏生静出卖秦朝阳的几率等于0。

    可以说这个世上没有人能够拒绝这样的诱惑，如果要做出一个选择。

    让秦朝阳拿外面所有的一切，跟这个空间相比，二选一的话，秦朝阳会毫不犹豫的放弃外面所有的东西。

    由此可以看出来这个空间有多么的重要。

    再说，有些事情就算你说出去也没人相信，别人会说你是大傻子，神经病。

    秦朝阳也不相信魏生静会傻乎乎的告诉别人这个秘密，那么告诉魏生静，只有好处，没有坏处。

    再说，这100多人要想弄进空间，没有魏生静打掩护那也是不行的。

    其实秦朝阳的秘密可以告诉很多人，他身边的每一个女人都是值得信任的，只不过有些人脑袋比较单纯。

    容易将这个秘密给泄露出去，比如黄莺。

    指不定什么时候就说漏嘴了。

    所以，秦朝阳才会有选择的去说。

    只有在确保空间里的建设近乎完成的时候，才会告诉这些人。

    吃过午饭，秦朝阳休息了一下，毕竟这几天时间都在赶路，虽然他的精神状态还不错，但是适当的休息还是有必要的。

    不过秦朝阳休息可不是一个人休息，而是拉着火凤和魏生静一起休息。

    主要是想听一下火凤和魏生静唱山歌。

    比比看她俩的歌喉谁更嘹亮。

    唱完山歌，秦朝阳开始说起了空间的事情。

    秦朝阳不会有太多的废话，就是简单说出了空间的事实，至于详细的说明，那就交给了火凤了。

    于是他直接将火凤和魏生静给带进了空间，而且直接出现在以后生活的那个地方。

    他相信火凤会说清楚的。

    看了一下时间，秦朝阳直接倒头就睡。

 第545章：年后的打算

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    空间里，魏生静和之前的几个女人一样，被眼前的画面惊呆了。

    她知道秦朝阳很厉害，而且肯定藏有秘密。

    秦朝阳很多神奇的地方都是难以解释的，比如刀枪不入，但是现在魏生静明白了。

    因为有了这个空间。

    魏振宇的那个小镇，那么多平民，为什么会无缘无故消失，当时这个是一个谜团。

    而知道了这个空间，一切都可以解释的通了。

    还有，秦朝阳总是在最关键的时候弄来大量的武器弹药，那些弹药就算是用人扛，没有个一两百人根本扛不过来。

    但是只要他们需要，秦朝阳就会第一时间将这些东西给弄过来。

    当然不合理的地方还有很多，只不过秦朝阳不说，其他人也不敢问。

    不仅魏生静怀疑，陈虎也在怀疑。

    越是怀疑，他们这些人就越不敢问，随之而来的就是一些畏惧。

    秦朝阳很可怕，这是所有人都明白的一个道理。

    但是现在一切都清楚了，秘密就在这个空间里。

    有了这个空间，就相当于带着一个移动的军火库，而且再加上秦朝阳本身的能力，试问这个世上还有哪里去不得？

    实在打不过，跑也能跑得掉。

    “静静，这下你明白了吧！”

    “这也是你当初选择跟着朝阳最明智的一个地方，这个空间的好处远远不止这些，你没感到这个空间的空气质量都不一样吗？”

    “这个空间是独属于秦朝阳的，他可以让人长生不老，青春永驻，以后我们都会生活在这里。”

    “朝阳愿意将这样的一个秘密告诉你，就说明对你百分之百信任，而且以后也会让你进来生活。”

    “他之前跟我说过了，最多几年时间，就会带你进来生活，你现在要做的，就是帮助秦朝阳经营这里，因为你也看到了这里荒芜一片，都需要建设。”

    “要建设就需要资金，所以我们现在做的每一件事情，目的就是为了赚钱。”

    “等到这里面基本上建设成型了，就可以进来住了。”

    魏生静就这么听着，说句实话她有点反应不过来。

    主要是这个信息量实在是太大了，如果是换成电脑的话，此时估计应该是死机了。

    “火凤，你先让我捋一捋，我的脑子还有点懵。”

    火凤抿着嘴偷笑，魏生静现在的样子，何尝不是之前的自己？

    这也是可以理解的，火凤和秦朝阳不同。

    秦朝阳不喜欢跟人说这些事情，主要是说着很费劲，而且还要解释啥的。

    但是火凤完全相反，这个女人就喜欢看到别人这种懵逼吃惊的样子，因为这是很有成就感的一件事情。

    火凤是这样的。

    秦朝阳睡到了下午5点多钟也就起来了，他主要就是小憩，让自己的体力和精神力回到最佳的状态就行。

    然后来到了堆积翡翠原石的地方。

    这些石头秦朝阳并不会马上收进空间里，它们基本上都会运到瑞城。

    然后放在火凤那个大仓库里面，想好去处，到时候秦朝阳才会将需要的收进空间。

    一部分会带去金陵城，放在他的店里，一部分以后会带去国外做生意。

    但若是特殊的石头，秦朝阳还是会马上收走。

    另外秦朝阳也在寻找着好的翡翠，和以往一样，那种极品的翡翠，秦朝阳会单独的挑出来。

    还有那种普通的，比如糯种，黑翡等，只要体积够大，秦朝阳都会直接解开。

    毕竟他要提升实力，这些东西都少不了。

    秦朝阳用了两个小时，将那几块特殊的里面有植物的原石给收了起来，然后又解了几块好的翡翠。

    这期间，值得一提的是，他又搞到了一块帝王绿。

    这样一来，他身上的帝王绿足够他的女人每人一套精品首饰了。

    回到了住处，将二人给放了出来。

    “首领……”

    魏生静此时脸上全都是激动之色。

    “没人的时候就喊我朝阳就行了，你想说的是空间里的事情吧？”

    “我这样跟你说吧，火凤跟你说的都是真的，最多两年我就会将你接到里面生活，不过这两年时间里，你需要好好的帮我经营这里。”

    “陈虎过完年我会调走，所以这个地方以后就归你一个人负责，我们现在需要的是资金，这两年时间是非常关键的。”

    “所以从明年开始，这边的原石一部分会运往华夏，另外一部分，到时候我会自己利用空间来运走。”

    “这里就存在一个安全和机密的问题，另外明天一早你带着人，护送那些俘虏家眷离开。”

    “到一个集合的地方之后，你让那些手下都离开，直接返回，然后我将这些人给送进空间里，之后我们去县城里面一趟。”

    “总之，我在这边待的时间不会太久，处理完了这边的事情我就得回去，毕竟马上要过年了。”

    “另外，这过年奖金每个人按照三倍的发放，虽然现在要用钱，但是该给的福利还是得给，毕竟兄弟们出生入死的也不容易。”

    魏生静不停地点着头。

    “我们弄一个炉子烤肉吃吧，你给陈虎打个电话，让他过来一起吃，顺便再商量一些事情。”

    烧烤已经成为了秦朝阳的一种习惯，一个小火堆没一会就被点燃了，然后拿出几块野兽肉，几个人拿在上面翻烤。

    秦朝阳和魏生静，以及陈虎，就在商量着接下来的事情。

    陈虎听到明年会调自己离开，多少还有些意外，不过他还是愿意的。

    陈虎的梦想不是占山为王，而是跟着秦朝阳闯荡，不然当初可能也不会跟着秦朝阳来到这里。

    “这事情就这么定了，总之以后我不会亏待你们任何一个人，明天一早我就会离开这里。”

    “等年后的话，我可能会过来一趟，但也很可能不会过来，不过，我肯定要去瑞城的。”

    “如果我去瑞城，虎哥你就直接去瑞城跟我汇合，到时候我会提前通知你的。”

 第546章：人才

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早，秦朝阳一行人就离开了山寨。

    魏生静带着一队人，将五个被绑着的毒枭还有一百多人给带走了。

    差不多走了几公里的样子，魏生静让那些队员全部都回山寨里去了。

    接下来就到秦朝阳出场了。

    一顿操作猛如虎。

    等将这些人全部收进去之后，秦朝阳几个人一起进入空间，然后找到了米莱，进行一番交代。

    该怎么安排就怎么安排，尤其是那五个毒枭，不是喜欢种罂粟么，让他们狠狠地种菜，必须得上强度。

    到了空间，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着。

    将人给安顿好之后，秦朝阳又让魏生静回去了，然后带着火凤，开着越野车朝着县城方向而去。

    他这次目的就是来搞人才的，也就是找那个托图。

    托图上次和秦朝阳交易过一次，也算是赚了很大一笔钱。

    所以这一次秦朝阳的手下找到他，他自然很高兴，毕竟秦朝阳可是大客户，只要将秦朝阳给搞满意了，这赚钱是一方面，另外以后还可以继续合作。

    所以这一次托图也算是下了一番功夫，只要是有用的人才，不管是搞建设的还是搞管理的，亦或者是机电维修的，等等。

    反正只要是人才，托图都要到了手里。

    当秦朝阳看到了人员清单后也是惊喜连连，这里一共有50多个人，基本上一大半都是自己接下来需要的。

    就算有一些是不需要的，那么你以后也是可以留着备用，秦朝阳也没有小气，直接按照两倍的酬劳付给了托图。

    其实人就是这样，秦朝阳多给一点钱，说句实话，真的无所谓，但是下次再合作，托图就会百分之两百的用心。

    这就会省下很多事情。

    如果没有上一次的交易，托图会帮忙搞这么多人才吗？

    很显然他的策略是对的，俗话说，有钱能使鬼推磨，只要钱给到位，制造军火的专家托图都能搞得到。

    秦朝阳这次直接带着这些人，朝着大山里面走去，然后找了一个没人的地方将这些人，全部给收了进去。

    再次找到米莱，他要将这些人好好的安顿，毕竟这些人可都是宝贝。

    另外空间里原本还有些人才，这些人全部独立的换了一个地方让他们生活，不会让他们去干活。

    而且还会享受到别人享受不到的待遇，这就是阶级差距。

    这不管在什么年代，什么国家都是有这样的划分，有本事的人，永远活的比劳苦大众要好。

    经过筛选，最终挑出了七个对建筑比较专业的，然后秦朝阳将这七个人带到了自己大本营的地方。

    将沈思佳画的图纸以及自己的规划要求，详细的告诉了这七个人。

    秦朝阳的目的很明确，以后这个地方就这七个人负责。

    至于怎么做，以后他们说了算，要人力什么的都找米莱，秦朝阳的目的只有一个，先将自己的大本营给建造好。

    当然，沈思佳画的图纸，那也只是仅供参考，接下来还需要这些人来重新设计。

    秦朝阳给了这些人七天时间，也就是说七天时间内必须要拿出一个完整的建设方案出来。

    搞定了这些人，秦朝阳又找到了几个地质学家，没错，他要让这几个人来探查空间里的大山。

    他这里面的大山可不少，说不定有着矿脉。

    比如金矿，银矿，煤矿等，随便探测到一个，以后这里的发展与生活水平就可以更进一步。

    总之，这一批专家人才可以给空间带来巨大的改变。

    秦朝阳并没有打算急着回国，他打算在这个地方再多待几天，主要是缺少一些东西，还可以搞回去。

    于是乎，很多军阀辖区的工厂倒大霉了，就连一些加油站秦朝阳都没放过，毕竟空间里的柴油汽油不多了。

    秦朝阳感觉到差不多了，又回了一趟山寨，然后才带着火凤回到了瑞城。

    基本上这边的事情已经搞定，秦朝阳在瑞城又多待了一天，然后收了足够多的翡翠原石放进了空间里。

    这样一来，明年去漂亮国开原石店就不用愁了。

    秦朝阳这次是带着火凤一起回金陵城的，毕竟这年底没多少日子了。

    加上火凤一个人在瑞城，确实有些孤单，思来想去，还不如让火凤在空间里和陈述娴作伴。

    顺便帮忙监督一下基地的建设。

    秦朝阳是腊月十七回到的金陵城，这次回来主要就是为了跟沈思佳过一下最终定稿设计图纸。

    毕竟以后的家，还是沈思佳说了算，他秦朝阳就是一个甩手掌柜。

    与此同时，沈思佳的办公室里，武少军正在和沈思佳谈着事情，秘书李文静还是一如既往地当着电灯泡。

    “武总，这边的事情你基本上也都清楚了，毕竟你在这边也待过很长一段时间，所以这也是我举荐你过来做这个总经理的一个主要原因。”

    “另外你的能力从某些方面来讲甚至比我还要强，只要你不去做大的改革，这边基本上可以一直稳定良好的发展。”

    “不过我友情提示你一下，翡翠原石这一块，你最好不要随意的去动，这无关我和秦朝阳的关系，主要是有了秦朝阳的翡翠供应，我们公司才能够稳定的发展。”

    “你也知道，秦朝阳的原石市场，会在明年夏天开业，到时候肯定会垄断掉国内最少六成以上的原石市场份额。”

    “说白了，我们公司要想发展离不开秦朝阳，但是秦朝阳离开了我们公司，基本上没有什么损失。”

    “所以这一点你一定要注意。”

    武少军就这么看着对面这个女人，说句实话，他很不甘心。

    “思佳，你能告诉我，我输在哪里吗？”

    沈思佳是很反感武少军这样称呼自己，所以暗暗翻了个白眼。

    “武总，首先一点，你最好不要试图着和秦朝阳去比，也许在你看来，或者在大多数人看，你确实比他优秀。”

    “但是在我看来不尽然，多了我也不说，可能这就是所谓的情人眼里出西施吧。”

    “总之别人怎么认为的我不知道，反正我认为你和他没办法比。”

    “我不太喜欢将话说的太过于直白，所以我希望你还是不要追问的好。”

    “免得自取其辱！”

 第547章：直白

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳这么说，已经算是很给面子了，一般人听到这么说就不会再说什么了。

    但是武少军还是想知道。

    “思佳，可能就是我的执着吧，我真的很想知道。”

    沈思佳一整个无语子了。

    “行行行，那我告诉你吧！”

    武少军示意沈思佳继续。

    “首先，秦朝阳这个人真实，这个家伙臭毛病很多，但是他从不虚伪，而我从大学的时候，就发现了，你的一切都是在伪装。”

    “说伪装你可能不服气，但是你也不用否认，你所有的人设，都是你自己包装出来的，比如你的微笑，比如你的彬彬有礼。”

    “然后我们再说能力，你武少军如果没有你父亲，你和秦朝阳站在同一条起跑线上，你认为你能做到什么样的地步？”

    “我们不说赚钱多，赚钱少，我们就说这个能力，你真的没办法跟朝阳相比。”

    “论专业，秦朝阳是古玩大师，也是赌石大师，对花卉盆栽也有着相当的造诣，他的目光已经投向了海外，而你只能拼爹！”

    “不要说你武少军，就是整个沈氏集团，朝阳都不看在眼里，因为你永远不知道这个男人目光有多么长远，理想有多么的远大。”

    “不知道，我这样说你能不能明白！”

    武少军听得脸上青一阵的，紫一阵的，他很想反驳，但是却没有反驳的理由。

    沈思佳说的一点也没错，他之所以是如今这种温润尔雅的样子，都是他刻意包装出来的。

    这一手操作娱乐圈的明星们都特懂，包装人设嘛！

    从高中时候他就在刻意地这样，这时间久了连自己都相信了，忘记了真实的自己是个什么逼样。

    有时候，就算很生气，但是他也会克制，只有在没人的时候才会发泄一通。

    很多时候武少军自己都觉得自己活的不痛快。

    而且沈思佳还有一句话说的也是对的，自己还在接受父亲的蒙荫，而秦朝阳从白手起家到现在，已经超过了他们武家。

    换成是自己能做到吗？

    之前引以为傲的家世，如今却成为了沈思佳眼中的缺点。

    武少军还在为接任这个分公司总经理的职位沾沾自喜的时候，秦朝阳已经开始朝着国外发展了。

    从这几方面说，他武少军确实不如秦朝阳。

    至于能力这一块，武少军倒是能够接受一下，毕竟赌石大师，这也就是一项能力而已，有钱了就可以请得到。

    至于古玩大师，这个就更不值得一提了，因为武少军不爱好这个。

    所以自然就没有嫉妒和羡慕，就像一个将军不会去羡慕一个可以百发百中的士兵一样。

    “好了，这事情就这样了，再过几天也就要放假了，今天正好朝阳回来，我该去陪他吃午饭了。”

    沈思佳说完收拾了一下之后，关掉电脑，离开办公室。

    留下武少军在风中凌乱。

    “沈总，能不能带上我，我想跟你一起走！”

    沈思佳刚刚离开办公室，小秘书李文静连忙跟着上来。

    沈思佳看了一眼李文静，其实这个秘书她用的还是非常顺手的。

    而且李文静也算是因为自己，将武少军给得罪狠了。

    如果自己离开，将这个小秘书给留下来，估计她也干不下去了。

    种什么因，得什么果，武少军要是上台，肯定不会用李文静这个秘书。

    那么第一时间就会将李文静调到某一个部门做一个文员，然后接下来的事情就很难说了。

    李文静会感觉到落差，也会被其他同事嘲笑等等，最终的结果就是混不下去。

    “文静，你真的想跟我一起出国？”

    李文静连忙点头，其实她很清楚，沈思佳如果不带她离开，过完年后就要重新找工作了。

    再说，哪里有这么好的领导和工作给她选啊？

    秦朝阳对她也不错，所以自然是要主动争取。

    “行，你明天将你的证件啥的全部给我，我叫人去帮你办一下护照这些，不然你去个屁啊！”

    沈思佳说完这句话。转身就离开，李文静过了好一会才反应过来，然后原地跳了起来――“哦耶！”

    小高跟都给踢飞了。

    沈思佳开着车子，直接回到了别墅。

    建设空间的人才已经找到了，接下来就可以动工了，这是沈思佳最关心的一个问题。

    现在里面的材料已经有很多了，最起码前期建设需要的材料是够了，他们建的是四合院那种房子，所以并不复杂。

    也就是说，可以建得比较快，说不定等明年三四月份主体就已经建好了，到时候直接装修就可以入住了。

    等过完年他们就会去国外，在国外和国内不一样，在国内因为父母在，还有熟人很多，有些事情是不好做的。

    但是在国外就不一样了，那里没有人认识他们，很多事情就可以为所欲为。

    最主要的还是空间的建设，一旦那个地方建起，等太阳能发电机组一安装，在里面过日子不要太爽。

    沈思佳是压着点离开公司的，主要是被武少军给耽搁了，好在今天没有堵车，不然就要迟到了。

    沈思佳刚刚来到门口，就看到秦朝阳正在给出租车付款。

    原本沈思佳想去接机的，不过被秦朝阳给拒绝了，因为没必要。

    很多时候打车比接机更方便。

 第548章：去接妹妹和小姨子

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “老公，我想死你了！”

    二人一回到别墅，沈思佳就像一只小奶猫一样，直接扑在秦朝阳的怀里。

    然后就像一个树袋熊一样，挂在了秦朝阳的身上。

    在外人眼里她沈思佳是高冷女总裁，回了家，却是秦朝阳最爱的小女人。

    “好了，我先做饭，等吃完饭我们就去空间里面，他们的图纸已经出来了。”

    “等你确定没问题之后，从明天开始就可以开工了。”

    沈思佳现在眼中全是爱意，哪还有心思吃饭？

    “老公公，我前天在网上买了一套超性感的内衣G，你想不想看看啊！”

    “机会只有一次哦，而且还是免脱的那种哦！”

    秦朝阳已经好久没有听“老公公”这个称呼了，顿时就鸡动了起来。

    于是直接抱着可爱的树袋熊来到了房间，走着的时候大手已经开动了，仿佛三年劳改一出来就遇到一个大美女一样。

    就在这时，秦朝阳听到有人在按别墅密码锁的声音，连忙将沈思佳给放了下来。

    然后快速的退后，沈思佳先是一阵懵逼，随即就是一脸无奈。

    很快就看到了自己的婆婆提着一些菜走进来。

    “阳子，你咋回来啦？”

    秦朝阳一阵无语，我咋就不能回来？

    “妈，这是我家，我回来不正常吗？”

    李桂兰眼神中有些不屑。

    “你还知道这是家啊，我还以为这是旅店呢！”

    “这次回来打算住几天？是不是明天就要走了？”

    秦朝阳听明白了，母亲这话就是故意说的，其实就是帮沈思佳打抱不平。

    没看到沈思佳在一旁偷笑吗？

    其实这一点主要也怪沈思佳，怎么说呢，这个女人比较坏，秦朝阳只要一出去，沈思佳就故意在她婆婆公公面前说，秦朝阳都不要这个家了什么的。

    反正就是诉说着委屈。

    所以，母亲逮着了这个机会就开始教育自家儿子了。

    怎么能天天丢下媳妇到处乱跑呢！

    秦朝阳为了缓解尴尬，只能将话题岔开。

    “妈，你陪思佳聊天，这午饭我来做。”

    “对了，爸中午要不要回来吃饭？”

    秦朝阳一边说，一边接过母亲手里的菜，就进了厨房。

    “你爸在那石头店里帮忙，我真搞不懂，那个石头和我们村口的石头感觉也没啥区别，咋就有翡翠呢？”

    秦朝阳没有接这个话茬，只要自己不被奚落就行。

    秦朝阳中午也没有做多少个菜，就是简单的四菜一汤，毕竟这里只有三个人。

    秦大富中午一般是不回来吃饭的。

    吃过午饭，等母亲离开后，秦朝阳直接带着沈思佳进了空间里面。

    沈思佳的工作现在几乎已经交接给了武少军，那么去不去公司的意义已经不大了。

    所以秦朝阳将那七个人介绍给沈思佳认识之后，他也就离开了。

    不过为了沈思佳的安全，秦朝阳让米莱安排了一个十人队随身保护。

    米莱有一个五十人的护卫队，全女兵的，非常适合做贴身护卫。

    其实在这里几乎也没什么危险，除非这些人不想活了，才会对她们不利。

    再说，火凤和陈述娴也和沈思佳待在一起，就凭火凤的身手，一般人还真的不是她的对手。

    距离过年还有十来天，秦朝阳也要开始置办年货了，毕竟这过年的总归要讲究一些气氛。

    也不知道从什么时候开始，有一些所谓的砖家瞎逼逼的，说什么过年不能放烟花鞭炮。

    搞得现在过年都没啥气氛，以前过年这个鞭炮是从天黑放到天亮，现在过年死气沉沉的，一点年味都没有了。

    春晚也没人看了，顶多是电视放着在那里听个响。

    反正以后在空间里过年，一定要热热闹闹的，然后自己再定几个节假日。

    没有补班调休的那种！

    像有些好的传统节假日啊，虽然放假，但却不是“正常放假”。

    临近的美好周末都会被所谓的补班调休搞得支离破碎。

    有时候一个舒服的长假，是要用两个残血的周末单休换来的。

    每次想到这个，秦朝阳就一阵无语。

    开着车子，秦朝阳直接去了批发市场，该买的东西只管买。

    关于过年的事情，其实秦朝阳也在想，那些女人该怎么办呢？

    黄莺可以回去，杨颖静也可以回去，但是像苏小柔和蒲美琪这些人怎么安排？

    秦朝阳打算腊月二十开始放假，赚钱一年到头都在赚，也不在乎年前年后这十几天时间。

    如果愿意回去过年的，还不如早点放假让她们回家过年。

    看来这件事情得找沈思佳商量一下。

    秦朝阳刚刚买好东西，手机就响了，是老丈人打来的。

    电话接通，沈建成就转达了两个意思，第一个意思，他们夫妻两个明天会过来，然后在这边过年。

    第二个意思，就是安排和黄光年一起商量一下明年的计划。

    挂了电话之后，秦朝阳其实是有些头疼的。

    主要是住房的问题，这边只有两套别墅，一套父母亲在住，另外一套就是沈思佳和秦朝阳在住。

    另外妹妹和小姨子也住在他们这边，那么丈人和丈母娘过来住哪里？

    住在一起吧，又怕不合心意，毕竟人多，吵吵闹闹的，还容易出矛盾。

    住酒店吧，又怕招待不周。

    看来这个事情还得沈思佳来拿主意，有些事情自己这个女婿不好安排。

    一旦安排不好，就是女婿不对，但若是女儿安排的，父母就没话说了。

    就像秦朝阳的父母一样，秦朝阳去安排，不管好坏，别人不会说沈思佳。

    如果是沈思佳去安排，稍微有一点不好，可能就会被人说闲话。

    秦朝阳将东西送回了别墅，然后直接开着车子去了金陵大学。

    今天是学校放假的日子，其实前几天就放了，只不过学校要组织一个迎新年晚会。

    所以为了这事情就耽搁了，因为他的妹妹和小姨子都有节目。

    秦朝阳看了一下时间，直接开着车去了。

    刚刚到校园门口，就看到一大群学生从里面走了出来，而秦朝阳从豪车里面下来，顿时吸引了无数人的眼球。

    高大帅气，加上豪车，这就是典型的富二代啊。

    所以就有一些别有目的的，自认为自己很漂亮的美女就迎了上来。

    这也是一种正常现象，再好的大学都有野鸡出没，习惯就好。

    有些富二代玩得更花，为了知道大学生活好不好，直接开发出一种玩法。

    开着豪车在大学校门口附近停下，车顶上摆出一些水和饮料。

    比如一瓶农夫三拳，就等于是标价200一次。

    要是放一瓶罐装红牛，就是600一次。

    若是有美女觉得合适，就会拿下那瓶子然后坐进车子。

    接下来自然就是去酒店轰轰烈烈地开趴体了。

    当然了，单纯的秦朝阳不懂这些。

    因为若是想，他能玩得更花！

 第549章：日常

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “帅哥，一个人？”

    秦朝阳正靠着车玩手机，就听到一个女声，抬头望去。

    哟，这妹妹最少90分！

    大波浪长发，眉眼弯弯亮晶晶的，微翘的嘴唇带着一丝春波荡漾。

    身材火辣性感，虽然是冬天，但是衣服穿的并不多，该露的地方很大方地露出来。

    尤其是两条大长腿，再配上黑丝袜，可以说就这个颜值绝对是那些富家公子猎艳的对象。

    一眼福利娘，女菩萨！

    “你好，我在等人。”

    秦朝阳说完这一句，又开始玩起了手机。

    这种女人他不感兴趣，空有一副好皮囊而已，也不知道和多少男人滚过床单。

    而且这种事情已经成为了一个普遍现象，反正秦朝阳读大学的时候，像这种现象已经存在了。

    就比如说大二那会，秦朝阳班里的班花，只要一放学，外面总会有人开着车子在等她。

    而且隔几天就会换一个人，眼前这个妹妹跟他以前的那个班花没什么两样。

    “帅哥不会是等女朋友吧？”

    “说说看，说不定我认识呢，毕竟能配上帅哥的美女，我们学校不敢说没有，但绝对也不多，所以我肯定知道。”

    这妹妹一边说着，一边朝着秦朝阳靠了过来。

    “是嘛，秦雨蝶认识吗？”

    这妹妹很显然愣住了，因为这个名字她没听过，不过这也不奇怪。

    秦雨蝶毕竟今年才刚刚入学，而她已经读了三年了。

    “不认识，是哪个系的？”

    秦朝阳正想说什么，就看到了自己的妹妹和小姨子两个人走过来了。

    “她们来了！”

    这妹妹顺着秦朝阳的目光看去，就看到两只青春洋溢的小美女，结伴而来。

    “原来帅哥喜欢小萝莉啊，其实小丫头哪有什么味道。”

    “成熟的才够味！”

    这妹妹说的话已经很明显了，不过秦朝阳却没什么感觉。

    秦朝阳已经没心思跟这妹妹说话了，对着秦雨蝶和沈思瑶招了招手。

    “哥！”

    “姐夫！”

    两个小丫头看到了秦朝阳，连忙小跑着过来，然后微笑着，一左一右的挽起了秦朝阳的胳膊。

    “美女请让一让哈，我们要走了。”

    秦朝阳没有丝毫的客气，直接让其让开，然后帮两个小美女打开车门。

    秦雨蝶和沈思瑶快速钻进了车子。

    嘭！

    秦朝阳也钻了进去，关上了车门，启动车子。

    “哥，那个女人不是好东西，别理她嗷！”

    车子刚刚起步，秦雨蝶就说了这么一句话。

    而秦朝阳从后视镜中看到，那可怜的妹妹气得在原地直跺脚。

    “就是，那烧货不知道有过多少男朋友了，还来勾搭姐夫，臭不要脸的！”

    小姨子沈思瑶也开始说了起来。

    “你们放心吧，这种女人我哪能看得上？”

    “对了，正月哪天开学？”

    秦朝阳懒得在刚才那个无聊的话题上多说什么，于是问起了其他事情。

    “正月20开学，今年假期比较长，爽！”

    “对了，我和思瑶都有表演节目，你要不要看看？我们有视频哦！”

    其实秦朝阳对这个没多大意思，不过看俩人希冀的眼神，肯定是很想给自己看。

    多少还有些小孩子心性，希望得到他人的赞赏和表扬。

    “那你将视频发给我，等一下回去我跟你嫂子一起看。”

    秦雨蝶一听这话脸上就是一喜，连忙将手机里的视频发给了秦朝阳。

    秦朝阳回到了别墅，趁着机会又将沈思佳从空间给放了出来，然后开始做晚饭。

    两个小丫头，不知道又跑哪里疯去了，也可能是出去玩了。

    “朝阳，从明天开始那边就可以正式动工了，所有的图纸和方案已经敲定好了，我的计划是所有工程一起动工。”

    “反正里面的人手足够多，先将我们住的地方建出来再说，根据几位专家的预估，差不多明年五一前后那边就可以建成了。”

    “至于绿化啥的，那就是后一步的事情，所以现在有一个问题，那就是发电厂准备建在什么地方。”

    秦朝阳一边处理着野兽的肉，一边就这么听着。

    “这个发电站我打算稍微远一些，因为光能发电和其他发电站不太一样。”

    “最好是面朝南，阳光要充足是最好的，所以我打算划一块地方，然后把它圈起来。”

    “但是，也不能太远，不然这个电线电缆是一笔很大的资金。”

    “我这次带进去的人里面就有很多懂这方面的人才，等开春我们先将场地啥的建好，然后等太阳能机组到了之后，直接就可以让他们安装。”

    “年底时间也不多了，就让他们休息一下，不过可以提前将光缆给埋下去，如果到时候不够，还要继续采购。”

    “明年我们去国外，首先得找一个合适的住处，最好是人口比较稀少的地方，因为这样方便我们购买设备然后放进空间。”

    “当然，这个住处只是表面上的，以后我们晚上都会生活在空间里面。”

    沈思佳越听越激动，因为秦朝阳说的的确是可行的。

    在比较偏僻的地方买一栋房子或者是别墅，这样如果有什么想要买的设备，就可以找人运过去。

    然后再带到空间里面来，这样就不容易被人察觉。

    另外一个，别墅里住的也就是自己人，那么晚上回来吃过晚饭，直接进入空间睡觉，这的确实很不错的。

    不管做什么事情，你得看到希望，一旦有了目标，有了希望，做起来就简单多了。

    最起码也就有了动力和激情。

    “对了，方姐找的代理人找到了没有？”

    秦朝阳突然想起了这件事情。

    “猎头那边正在找，反正他们告诉我，年底之前肯定会找到的。”

    “还有，我们的护照正在办理，走关系不用面签，这个可能要等到年后才能拿到了，我还会把文静一起带上的，这个先跟你说一下。”

    秦朝阳点点头，然后突然想到了一件事情。

    “思佳，咱爸咱妈明天会从京城过来，你有没有空跟我一起去接机？”

    “明天上午不行，虽然我现在已经提离职了，但毕竟还没到期，明天还要去公司。”

    “思瑶不是放假了吗？明天你带她去吧！”

    秦朝阳觉得这样也行，反正都是一家人，和沈思佳去接几乎没有区别。

    “行吧，还有他们来了住哪里？”

    秦朝阳问了一个一直想问的问题。

 第550章：各怀心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳此时也意识到了住在一起可能不太方便，不过随便一想就有了主意。

    “朝阳，这样行不行，让他们住在我们这边，还有思瑶也住在这边，然后我们两个去那边住。”

    沈思瑶说的那边，就是秦朝阳买的那别墅，现在是秦朝阳父母在住。

    秦朝阳觉得这个安排还真不错。

    从某些方面来说，秦朝阳跟着岳父岳母住在一起不太好，毕竟自己的父母在这边。

    那么肯定是要跟父母住在一起，不然到时候肯定有点想法。

    “那行，你去将我妈给接过来吧，我开始炒菜了！”

    这过年就要有过年的气氛，虽然现在过年还有个十来天，但是置办年货，这是华夏人的传统。

    而且一到过年的时候，那些在外地的打工人就想着赶紧回去过年。

    所以吃过晚饭之后，秦朝阳先一步的洗了澡，把自己收拾干净。

    洗完了澡之后，秦朝阳在群里发了一条信息，是那个比较正经的工作群。

    大致意思就是说腊月二十一开始放假，有要回家的可以提前安排了。

    腊月二十这一天，他会请大家吃年夜饭。

    这时候，吃年夜饭可能都不是主要的，员工们更期待的是年终奖和年会的奖励。

    另外还有一点，如果有不回去的，秦朝阳这边也会安排。

    而且秦朝阳定的复工日期是正月十六。

    可以说这个长假整整跨度接近一个月时间，也就是秦朝阳手底下的员工少。

    这要是换在大集团公司，比如企鹅阿里那种有着庞大员工数量的，是断断放不起这种超长带薪福利假的。

    就拿沈氏集团来说，放接近一个月的带薪假，照常发放工资，这会白白损失一大笔现金流。

    会让那些股东们心疼，但是秦朝阳不会，他的员工加在一起也没多少人，这还包括瑞城的。

    这白发一个月工资，对秦朝阳来说真的是九牛一毛。

    消息发出去了之后，暂时不去理会群内的震动，秦朝阳就点开秦雨蝶发给他的视频。

    这是一个时下很流行的舞蹈，七八个漂亮女生在舞台上唱着跳着，很有青春的味道。

    想当年秦朝阳也这么干过，要说现在开放也的确挺开放的，这些女孩子大冬天的在舞台上面，穿着露脐装，一蹦一跳，活力十足。

    好看的确是好看，但是这要是被年纪大的人看到，一定会被批判如今这个时代怎么会这样。

    秦朝阳看着还好，因为这个舞蹈完全没有搞擦边的意思，女孩子们都把自己的青春活力给展示出来了。

    秦朝阳在这边看着视频，但是他不知道的是，刚刚那条信息，让很多人睡不着觉了。

    首先就是苏小柔，她不想回去，也不打算回去，上一次回去说白了，已经将她的心给伤透了。

    哥哥嫂子就想在她身上搞钱，为了这事还将她给打了。

    父母居然也帮着哥哥嫂子要钱，可以说偏心已经偏到了北极去。

    所以苏小柔对家这个概念已经很模糊了，那么她过年去哪里呢？

    思来想去决定明天找秦朝阳问问，反正她是没打算回去了。

    另外一个人就是蒲美琪，她知道秦朝阳对自己有想法，可是秦朝阳就是不下手，这让蒲美琪很着急。

    而且蒲美琪是要回去的，毕竟她一年都没回去了，家中只有父母在，所以必须得回去过年。

    而且老家还挺远，在陕省安西！

    其实蒲美琪是怕回去的，主要是年纪大了，父母亲催的急，死命地催着婚姻大事。

    看来还得找秦朝阳商量一下，必须将二人的关系给确定了才行。

    接下来就是包小小，包小小肯定是不回去的，因为就是不想回去，没有其他理由。

    那么过年在这边如何安排？

    所以包小小也准备明天问一下秦朝阳。

    另外还有梁梦幻她们都有同样的问题。

    总之秦朝阳过了今晚，明天将会非常的头疼。

    次日一早。

    秦朝阳去理了一个发，毕竟这过年肯定是要剃头的，代表新的开始。

    而有的地方正月是不能剃头。

    因为剃头死舅舅，这话真的假的先不说，反正秦朝阳也没有舅舅。

    他就剃！

    随后，又带着秦雨蝶和沈思瑶去购物。

    女孩子嘛，过年都喜欢一身新的漂亮的。

    但是因为她们没有参加工作，没有经济收入，这秦朝阳就得给她们买。

    而且还不止买一套，在接下来的几天里，沈思佳肯定要带着她们逛街的。

    秦朝阳有时候感觉到自己就像是一只肥羊，然后不停的被薅着羊毛。

    还好他这只羊体格比较大，不然迟早被薅成秃子。

    逛了一会街之后直接开着车子去了机场。

    沈建成带着甄玉娇这次过来就是过年的，也算是二人第一次去女婿家过年。

    要说甄玉娇早就想过来了，毕竟甄玉娇年轻的时候照顾丈夫和女儿，这好不容易将沈思瑶给送上了大学，那肯定是想着到处玩玩的。

    原本沈建成是打算腊月二十五过来的，毕竟这谈事情啥的，只要是年前都可以。

    结果经不住自家婆娘一直在催促，所以腊月十八公司还没放假，他们俩就过来了。

    甄玉娇现在是越活越年轻，女儿不用管，整天就是逛街或者是找人打牌，有的时候还去跳跳广场舞啥的。

    所以说一个人老不老的快，主要看心态，心态好，老的就慢。

    再加上生活条件比较优越等各方面因素。

    甄玉娇那张保养得当的脸啊，属实是看不出岁月的痕迹。

    “姐夫，你看，在那呢！”

    沈思瑶第一时间就锁定了一个个头不高，矮胖矮胖的男人，她老爸的特征太明显了！

    然后拉着秦朝阳的胳膊不停的摇晃着。

    很快几个人就碰了面了。

    “爸，妈！”

    沈思瑶扑了过去，惹得甄玉娇好一阵怜爱。

    秦朝阳也上前打了声招呼，秦雨蝶自然也跟着。

    在接机口聊了一下后，秦朝阳就带着众人去了停车场。

    “朝阳，老黄的事情说好了吧？”

 第551章：沈思佳的笑

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    众人刚刚一上车，沈建成就问起了这件事情。

    “建成，工作的事情能不能私底下谈？”

    “我们这么多人就听着你说这个事儿，你急什么？”

    甄玉娇可是丝毫没给自己丈夫的面子。

    其实沈建成也的确是有些急躁了，主要是这件事情太重大了，所以将以前一贯的行事作风给带了过来。

    秦朝阳现在不太好接话。

    如果说没事，那就是说甄玉娇不应该打岔，如果帮丈母娘说话，那就是得罪了老丈人。

    还好秦朝阳有个贴心的小棉袄。

    “姐夫，我们中午去哪里吃饭？”

    沈思瑶直接这话题给岔开了，秦朝阳都想给这个小姨子点一万个赞。

    “你姐说以后都在家里吃，所以你要给我打下手，懂不？”

    沈思瑶一听是做饭打下手，连忙点头答应。

    其实沈思瑶就喜欢给秦朝阳打下手，用她自己的话说，她是秦朝阳的秘书，兼任司机。

    她当然愿意帮老板做任何事情了。

    绝对不带任何犹豫的！

    车子刚刚回到别墅，就看到沈思佳也跟着回来了。

    另外秦大富和李桂兰也在这边，毕竟亲家来了，总归要见一见的。

    这也算是双方第一次见面。

    于是好玩的一幕出现了，秦大富陪着沈建成聊天，李桂兰陪着甄玉娇聊天。

    而几个女人围在秦朝阳身边帮忙摘菜啥的。

    这个别墅一下子就变成了八个人，好不热闹。

    秦朝阳打算好好露一手，毕竟沈建成还没尝过自己的手艺，至于甄玉娇倒是经常吃到，毕竟之前甄玉娇可是在这边住了很长一段时间的。

    秦朝阳别的不多，这野味可不少，什么野兔，獐子，蛇肉啥的，那可不在少数。

    所以中午这一顿可算是丰富到了极点，像沈建成这种人，平时什么样的大鱼大肉没吃过？

    但是这野味吃的还真不多，所以一桌子菜，最后就剩一点残渣。

    吃过了午饭，几个女人都逛街去了，秦朝阳和沈建成聊了一会之后，也就离开了。

    毕竟该聊的都聊过了，具体的还是要等晚上三个人一起坐下来谈。

    秦朝阳是两点钟离开的家，直接去了原石店。

    刚刚进原石店，就被一脸猴急的蒲美琪给拖到了后面房间里。

    “琪姐，你别这样，这样被人看到不好！”

    秦朝阳嘴上这么说着，他的手可一点也没闲着，第一时间就将手从蒲美琪的衣摆处伸了进去。

    蒲美琪一阵无语，你这被人看到了影响可不好啊。

    不过心中却是一阵欢喜。

    要说秦朝阳这所有女人当中，第一个认识的就是蒲美琪了。

    那时候秦朝阳刚去表姐的房子那，就是蒲美琪发现了秦朝阳在捏包小小的特大号罩罩。

    然后将苏小柔和包小小喊了出来，对秦朝阳进行了一顿品德教育。

    这一晃大半年时间过去了，蒲美琪也算是苦尽甘来，终于等到了这一只咸猪手落在了她的身上。

    “朝阳，你这摸也摸了，看也看了，你要是需要我现在就可以给你。”

    “但是，你得给我一个准信吧？”

    “你打算怎么安排我，我都知道了，你已经将包小小给吃了，这丫头整天在我和小柔面前N瑟。”

    “我气不过，我不服，你偏心！”

    这算偏心么？

    秦朝阳摸了摸鼻子，闷声道。

    “琪姐，等过完年吧！”

    “过完年之后，我一定给你放烟花……”

    秦朝阳将嘴巴凑到蒲美琪的耳边，开始说起了一些少儿不宜的话。

    蒲美琪的脸渐渐的变得越来越红，不过笑容却越来越灿烂。

    “行，那我回家过年，正月你得去看我。”

    秦朝阳连忙点头，其实这个正月，秦朝阳的想法就是去旅游，那么去蒲美琪的老家那边玩玩，顺便看看秦始皇陵也是不错的选择。

    看到秦朝阳点头同意了，蒲美琪也就心满意足了。

    她要求没那么多，也不争不抢什么的，但总得有她的一份。

    “表弟，你对我真好，我决定先奖励你一下。”

    “你坐好了，我听小小说，你喜欢这样……”

    秦朝阳这下子有些意外了，他是知道这合租三骚客关系非常好的，但是没想到这种事情三个人私底下还说出来。

    看来都是大嘴巴藏不住秘密啊。

    就是不知道，藏不藏得住他那个！

    于是秦朝阳顺从地坐在床边，蒲美琪俏脸微红。

    不过还是蹲了下来……

    她扬起精致的俏脸，对着秦朝阳妩媚一笑。

    然后弯腰。

    看样子，应该是在找掉落的东西。

    不对，它又没掉在地上。

    找啊找，可爱的琪姐终于找到了！

    ……

    另一边，沈思佳等人一边逛街，一边聊着天。

    “思佳，你们明年真的要出国吗？”

    甄玉娇即便拿了一件旗袍在比划，一边随口问着。

    “嗯，已经计划好了，等过了正月十五左右，我们就会考虑出国的事情。”

    “等我们在那边稳定了，到时候接你们过去游玩。”

    甄玉娇现在就非常的喜欢玩，去哪里玩都行。

    “思佳，那可说好了，到时候你可别忘了。”

    “对了，你这肚子咋还没有反应？朝阳是不是那方面有问题？”

    这句话是甄玉娇小声的问着，毕竟这里还有其他人在，万一被秦朝阳的母亲或者妹妹听到就不好了。

    沈思佳被问到这个问题，俏脸就是一红。

    “妈，你瞎说什么呢！”

    “原本是打算备孕的，这不是正赶上要去国外发展吗？”

    “所以，我和朝阳商量过了，再推迟几个月看看，如果海外市场发展的顺利，那个时候就可以了。”

    甄玉娇听到这里也算是放心了，他还真怕秦朝阳或者沈思佳那方面有问题。

    要知道就他们现在的家产，两家如果要加在一起的，那绝对是不得了的一笔数字。

    如果秦朝阳不能生育，或者说沈思佳不能生育，这绝对是一个灾难性的消息。

    不过就算真有问题，以现在的医疗水平，还有他们两家雄厚的财力，治疗应该也不成问题。

    “思佳，我总感觉到你有什么事情瞒着我，不过看你的样子是好事，你能跟我说说吗？”

    甄玉娇可是过来人，她这次过来就发现了不对劲，主要是沈思佳一直在笑。

    有的时候一个人还偷偷的在笑，一开始还以为沈思佳怀孕了，所以才有之前说的那番话。

    但是沈思佳又说没怀孕，那这个笑容就显得有些诡异了。

 第552章：幸福的表弟

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳可不知道沈思佳和她母亲在聊什么，他刚刚狠狠地哆嗦了一下。

    这里就不得不提一嘴琪姐了，别看她专业能力不强，也不熟练。

    毕竟还处于初学乍练阶段，但是这个女人有着一股不服输的劲。

    哪怕是磨破了嘴皮子，也要证明一些什么。

    最终硬是将秦朝阳打得口吐白沫。

    不愧是三人组中的大姐头！

    “咳咳咳～”

    不知道为什么，蒲美琪开始剧烈的咳嗽起来，秦朝阳连忙用手拍着其后背。

    “那个，下次别逞强啊！”

    蒲美琪羞红着脸看了秦朝阳一眼，然后伸出舌头在嘴角上面舔了一下。

    “没事的！”

    “主要是刚刚太突然了没经验，被呛到了，下次就好了。”

    这句话说得很有水平。

    不是老板有问题，而是自己没经验，把问题往自己身上揽。

    有这样贴心的员工，哪个老板不高兴啊。

    帮老板穿好裤子，蒲美琪娇滴滴地说道。

    “朝阳，这以后我可就是你的人了，我不要什么金银珠宝，我也不要什么财富，只要你记得有我的存在就行了。”

    秦朝阳点了点头，然后伸手将蒲美琪给拉进了怀里，此时无需多言。

    两个人就这么抱着，彼此感受着心跳，这种场景蒲美琪已经幻想很多次了。

    当初那个被她带头暴打的小表弟，如今已经成了她幸福的支柱。

    秦朝阳和蒲梦琪又缠绵了一会，这才开着车子离开了。

    正打算去包小小那里一趟，奶瘾又犯了。

    结果苏小柔的电话打来了。

    自从秦朝阳和她们认识以来，苏小柔还是第二次拨通了他的电话。

    挂了电话之后，秦朝阳心里一阵疑惑，不会小柔跟美琪的想法是一样的吧？

    还别说，真有这个可能，苏小柔过年肯定是不回去的，这一点秦朝阳知道的。

    她家那伙人太不是个东西了。

    那么过年如何安排？跟包小小在一起？

    好像这个主意也不错。

    秦朝阳开着车子直接去了沈氏集团。

    沈思佳下午不在公司，所以秦朝阳自然也不会去沈思佳的办公室，打算直接去苏小柔那里。

    “秦先生，好久不见啊！”

    秦朝阳刚刚出电梯，好巧不巧的时候，武少军正好从这里经过。

    秦朝阳看到这个家伙就想起来了，他好长时间没有用过的一个能力――诅咒。

    不是秦朝阳不想用，主要是没有对象使用。

    不过现在是不能滥用了，毕竟这分公司的劳累活都等着他接手呢，一旦把这个家伙给弄走了，沈思佳就走不掉了。

    “原来是武总，恭喜晋升啊！”

    秦朝阳显得很热情，连忙伸出一只手，武少军也是面带微笑，然后和秦朝阳握了一下手。

    关于这一点，武少军做的还是非常不错的，不管是看谁顺眼也好，不顺眼也罢，这面子上武少军都是给的。

    “沈总今天下午没上班，你不知道吗？”

    二人打过招呼之后，武少军随口说了一句，不过他说这句话也很正常，因为秦朝阳每次来肯定是找沈思佳的。

    “我知道，我是来找其他人的，马上就走。”

    “这样啊，那你随意！”

    “如果有空的话，可以到我办公室去坐坐！”

    武少军说完，转身就离开了，最近的他春风得意，也不会在这个时候再去想起有关于秦朝阳带给他的糟心事。

    毕竟两个人以后打交道的机会可能也不多，之所以和秦朝阳打招呼，说几句话，那纯粹是在贯彻他自己立好的人设。

    虽然武少军很不喜欢看到秦朝阳，但是既然碰到了，那么该打招呼的还是得打招呼。

    这才匹配得上总经理的格局。

    至于以后，以后再说，反正这个公司过了年，就是他说了算。

    秦朝阳耸了耸肩，然后直接朝着苏小柔的办公室而去。

    刚刚敲了两下，办公室门就被打开了。

    “表弟，你来啦！”

    出租屋三个合租女舍友，苏小柔算是最文静的一个，蒲美琪有点大大咧咧的，有时候充当着大姐大的角色。

    秦朝阳笑了笑，然后进了办公室。

    苏小柔将办公室门关上，还反手锁上，然后直接扑进了秦朝阳的怀里。

    “表弟，我好想你啊，就现在好么！”

    苏小柔一边说着，一边就要去解秦朝阳的皮带，却被秦朝阳给拉住了。

    他马上还要带着老丈人和黄光年去酒店吃完饭，哪有时间忙这些东西？

    再说苏小柔跟他相处那么久，直接在这里太草率了。

    “小柔，别这样！”

    “我今天有事，你听我说……”

    秦朝阳一把将苏小柔拉到他的腿上坐下，然后就将苏小柔环抱着。

    两只手，也顺着衣摆处伸了进去，一手一个正好。

    “小柔姐，等过了年再说吧，主要是我最近事情比较多，你也知道马上过年了。”

    “而且思佳的父母今天也来了，我等下还要去酒店招待，我给你的承诺是作数的，安了。”

    苏小柔此时脸色通红，不过听到秦朝阳这个保证她乖巧的点了点头。

    “表弟，我能不能跟你一起出国？”

    “你去国外发展，肯定缺少一个帮你们管账目的，我本来就是财会专业，再加上这一段时间的学习，我已经可以胜任了。”

    “我学习的非常认真，我就是想有一天能够帮到你，既然你要出国，那不如带上我吧！”

    秦朝阳一愣，这的确是一个好办法。

    他去国外开拓市场确实少一个会计方面的人才，交给外人，不太放心。

    那么交给苏小柔就没问题了，不过这件事情还得跟沈思佳商量一下才行。

    “你看这样行不行，我晚上回去跟思佳商量一下，如果没问题，明天你将证件交给思佳那边，到时候会有人帮你办理出国手续的。”

 第553章：再次三方会谈

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳的确是有带苏小柔去国外的意思，不仅是苏小柔，如果有可能的话，他希望所有女人都去国外。

    主要是在国内好多事情受限制。

    最主要的是所有人都挤在一起，影响不好，尤其是自己父母亲也在这边。

    而且苏小柔本身也不算是沈氏珠宝的员工，其实就是借着实习的名义来学习的。

    一旦沈思佳离开了，那么她这个人留在这里，多少会有点尴尬。

    之前是沈思佳安排她进来的，很多人对她都很有照顾，不然也不会有一个独立的办公室。

    有句话叫做人走茶凉，沈思佳一离开，很多事情就不好说了。

    再说，武少军以后会成为这里的老大，秦朝阳估计也不会再进这个公司。

    所以，带上苏小柔也是很有必要的。

    之前之所以让苏小柔来这里实习，主要是为了明年的翡翠原石市场做准备的。

    貌似现在没什么必要，因为三个股东，一个是沈思佳的父亲，另外一个是黄莺的父亲。

    大家都是自己人。

    秦朝阳是下午4:30离开的，再不离开苏小柔估计都没办法正常走路了。

    秦朝阳也不想她穿着OL黑丝的，还得扶墙走出公司。

    那样影响不太好。

    秦朝阳给黄光年打了个电话，然后就回到了家。

    沈思佳她们逛完街早就回来了，正在别墅里面闹哄哄地聊着。

    众人也没准备做晚饭，因为今晚会在酒店里吃饭，秦朝阳中午的时候就说过了。

    秦朝阳催促了几句之后，就带着众人去了酒店。

    黄光年也将老婆关淑雅带上了，一时间这包厢里含雌量有点超标。

    男的只有四个，秦朝阳和秦大富，以及黄光年和沈建成。

    吃饭嘛就是闲聊，几个人很默契的，没有提一句工作上面的事情。

    而女人们也很聪明，差不多吃了一个小时左右，就说回去打麻将，也就离开了。

    至于秦大富，也离开了，毕竟生意方面的事情他不懂。

    一时间这个包厢里只剩下了秦朝阳他们三个。

    “朝阳，你再将计划说一遍吧，反正这资金我已经准备好，就等着年后直接投资了。”

    开口的正是沈建成，他这句话也是有着展示自己财力的意思。

    黄光年也不甘示弱。

    “是啊，我这边也都准备好了，你说一下细节方面的事情吧。”

    其实关于这件事情之前私底下都沟通过，但有时候就是这样，你两个人沟通过了，跟三个人一起商量是两码事情。

    “那行，我就来说一下！”

    “首先第一步，我打算找一个地方，将原石店给开起来，这个店我要开到漂亮国最大的体量。”

    “不瞒你们说，我现在手上有矿脉，我的进货价格差不多只有别人的一半，另外再加上一些运输成本，我的价格最多也只有别人的七成。”

    “国外的翡翠原石价格要比我们国内的要贵，差不多一成到两成的样子。”

    “我们就算保底一些，这进货渠道这里我们就比别人便宜了三成，再加上价格这一块还高一到两成，我们就算它一成。”

    “所以我们开一家原石店，首先我们就来一个价格战，将海外的价格压到和我们华夏一个水平线上。”

    “这样一来，我们就算三成，但是别忘了，这三成是比别人成本价少三成，但并不是盈利空间的三成。”

    “所以全部算下来的话，我们的利润空间差不多是在五成左右，而且这还是最保守的算法。”

    “当我们的原石市场彻底打开之后，大概需要一到两个月时间，这一到两个月时间，我们就可以用来选址。”

    “这一次我并不打算再去建什么原石市场，我们可以直接收购一个市场，这样一来好处也是有的。”

    “第一就是时间问题，第二就是省事，我们没必要将时间浪费在建设这个跨度上面，哪怕多花一点钱也无所谓。”

    “早一点投产，我们就可以早点盈利，所以你们要各自派遣一个代表，到时候我们一起去做这一件事请。”

    秦朝阳说到这里就不说话了，他的意思已经很明白。

    首先就是画一个大饼，一个比在国内还要多赚那么多利润的大饼。

    第二个就是说了自己的计划，最后一个才是关键，那就是必须得每人最少派一个人过去协助。

    这也是三个人能否合作最关键的一个地方。

    说白了，动辄十几二十亿的资金投资下去，谁都不会放心。

    哪怕是女婿也一样。

    所以必须得自己参与才行，这也是秦朝阳主动将话题给挑明了，因为就算他不挑明，另外两个也会想办法问出来。

    与其让他们尴尬的问出来，秦朝阳还不如自己说出来。

    那么问题来了，黄光年也好，沈建成也罢，这两个人亲自过去肯定不现实。

    毕竟国内可都是有着他们的扎根产业，总不可能为了国外业务放弃老底，很显然不现实。

    所以派出去的这个人一定要慎重加慎重，首先得有能力，最关键的是还是要信得过。

    “朝阳，派人过去这件事倒不是主要的，大不了到时候我们找一个专业的人过去协助你就行了。”

    “毕竟我们几个这关系摆在这里，我的意思是，海外市场我们不熟悉，会不会有什么风险无法规避？”

    沈建成要比黄光年圆滑，像派人不派人这种事情，既然秦朝阳已经提了，那么接下来只要事情谈成，自己找人就行。

    沈建成做了这么多年的企业家，他身边会没有几个信得过的手下？

    “风险肯定是有的，做任何事情都有风险，我们只看风险大小，和风险背后所带来的利润够不够心动。”

    “如果有百分之百做成的生意，恐怕也轮不到我们做，不过我在那边的确是有些关系。”

    “我曾经在缅北那边救过一个人，一个大财团掌舵人的亲孙女。”

    “只要利用上这层关系，我们过去想站稳脚跟，那是非常容易的！”

    此话一出，黄光年和沈建成直接惊到了，要知道漂亮国的经济，98％都掌握在那些大财团手里。

    别说有关系，平时想见一面这些人都难。

    如果秦朝阳说的都是真的，就算对方随便扶几把，也可以帮他们解决很多问题。

    “朝阳，能具体的跟我说一下吗？”

    黄光年终于忍不住开口询问了。

 第554章：年终聚餐

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳所说的财团，他们被人称之为华尔街巨头。

    他们不仅掌握了这个国家的大部分资产，甚至还掌握了全世界很多地方的资产。

    他们通过诸多手段，收割着漂亮国乃至全世界的韭菜，也被称作华尔街寡头。

    秦朝阳微微一笑，稍微修饰了一下，然后将海棠的事情说了一下。

    这算是在为投资人增加信心。

    黄光年和沈建成听完，用了半个小时才消化完毕。

    “朝阳，你说的对，投资就没有哪个是百分之百能成的，风险是有的。”

    “风浪越大鱼越贵，反过来理解也是一样的，不过你认识这个海棠，那么把握性又大了一些。”

    “所以，我赞同你的计划，我这边20亿已经就位，只要那边计划一开始，我就会直接将资金注入到账户上面去。”

    “我黄光年也愿意冲这一把！”

    黄光年已经表态了，沈建成自然也毫不示弱的表态，那么大的方针定下来，接下来三个人就开始讨论合作的具体细节。

    最终三个人达成了初步合作方案，接下来的几天时间里，就能将合同给整理好，等确认了之后没问题，大家就可以签字了。

    这一次三人会谈，圆满结束，皆大欢喜。

    秦朝阳带着老丈人回到了别墅，一进屋脑门就是一黑。

    沈思佳，李桂兰，甄玉娇，还有沈思瑶四个人在打麻将，秦雨蝶手上拿着一把钱在压注。

    只有秦大富在边上端茶递水伺候着。

    “老公，你们回来啦！”

    沈思佳正好脸朝着门口，所以秦朝阳一回来自然第一个看到了。

    “嗯，你们谁赢了？”

    秦朝阳随口问了一句，说句实话，这些女人就没有一个是缺钱的主。

    而且看桌子上的面值，还有十块二十的，这就说明她们打的并不大，纯粹就是娱乐。

    “思瑶一个人赢了，真是没天理了都。”

    “不打了，这时间也不早了。”

    沈思佳看样子输的最多，所以自然也就没了心情打麻将，最主要的是沈思佳看到秦朝阳回来了。

    麻将也不打了，几个人聊了几句之后，秦朝阳他们就离开了。

    毕竟这边的别墅要让给沈建成夫妻居住，秦朝阳则带着沈思佳和两个小丫头跟着父母去了自己的别墅。

    甄玉娇是打算让沈思瑶住在他们那边的，但是沈思瑶拒绝了。

    她才不会跟着父母住在一起呢。

    有时候就要跟父母保持一点距离感，不然会有许多的不便。

    就是要玩也完全放不开。

    “老公，事情谈的怎么样？”

    洗完了澡之后，两个人就回到了房间，沈思佳一边享受着秦朝阳的重点按摩，一边开口询问起来。

    “已经谈好了，这几天合同差不多就能搞出来，到时候我们过完年直接过去就行了。”

    “只要我们在那边站稳脚跟，就可以在最短的时间里赚取大量的资金，到时候换成材料建设我们的家园。”

    沈思佳其实想知道的就是合作谈成了没有，既然秦朝阳说已经谈成了，那么其它的事情就不重要了。

    “思佳，苏小柔想跟着一起去国外，我觉得倒是可以，毕竟我们过去之后没有一个管账的。”

    “她去了正好，总比在国外请人要强，要知道财务这一块必须得抓在自己人手里。”

    沈思佳一听这话，哪里还不知道秦朝阳是什么意思？

    摆明了一颗水灵白菜又被眼前这头猪给拱了。

    不过秦朝阳说的也是有道理的。

    任何一个公司，财务这一块都是非常重要的，基本上都是自己的人在管理。

    牵涉到钱的话，那主要就是信任度的问题。

    “那行，明天我去公司就处理这件事情。”

    “老公啊，这时间也不早了，我想了呢！”

    沈思佳一个翻身，直接趴在秦朝阳的身上，然后漂亮的眼睛瞪得大大的，就这么盯着秦朝阳看。

    秦朝阳自然知道沈思佳接下来想干什么，于是将被子悄悄的给掀起来了一些。

    果然，这二人配合是相当的默契，当被子掀起来那一刹那，沈思佳就一头钻进了被子里。

    一般秦朝阳在这种情况下就不会说话了，因为一说话沈思佳就不高兴。

    毕竟插嘴是不礼貌的。

    ……

    时间过得非常快。

    转眼来到了腊月二十，今天是个很重要的日子，因为秦朝阳这边所有的门店都要放假。

    不过还是要营业一上午的，做放假前最后的收尾工作。

    秦朝阳略微一计算，所有人聚个餐，一共要摆个五桌那样。

    其实本身也没有这么多人，比如古玩店原石店，加上盆栽店，总共也不到一桌人。

    不过家属来的人多，这样一凑就是两桌了。

    至于剩下的两桌人，那就是梁梦幻那个广告公司的，毕竟这也算是秦朝阳的公司。

    所以这七拼八凑的，也就正好五桌。

    聚餐是定在金陵城最好的酒店，下午五点左右集合，各门店的员工都非常开心，原本是要晚上下班才算是正式放假的。

    而由于这一次聚餐，等于是提前下班了，还能吃一顿老板请客的大餐。

    秦朝阳作为老板肯定要发表一番年终讲话的。

    “各位安静一下，在吃饭之前我有几句话要说。”

    秦朝阳一开口，原本还各自聊天的人全部安静了下来，然后看向秦朝阳。

    “首先我感谢大家今年的工作和努力，不管是老员工还是新加入的，既然我们能够走到一起，那就是缘分。”

    “我秦朝阳自从创业以来，都是你们一直在陪伴，不离不弃，我这个人缺点很多，也多谢各位的包容与理解，支持和鼓励！”

    “旧的一年即将过去，无论我们做的好与坏，都已经不重要了，重要的一点是明年，明年正好是龙年，所以我们要像龙一样腾飞。”

    “在新的一年里，我希望大家生活开心快乐，工作顺心如意，家庭和睦，身体健康！”

    一阵鼓掌后，秦朝阳压了压手示意停一下。

    “我知道大家最喜欢听的话不是这些，那么接下来我就说几句大家喜欢听的。”

    说到这里，秦朝阳停顿了一下。

    吊胃口什么的秦朝阳拿捏住了。

    员工们也都眼睛一亮。

    他们已经准备好喊出一句话了。

    “老板大气！”

 第555章：卖痰盂的婶子

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    感觉到气氛调动的差不多，秦朝阳这才继续开口。

    “我们这里有销售的，也有生产的，所以放假的话肯定不能够统一。”

    “部分员工明天就开始放假了，但还有一部分人仍然坚持在岗位上，在这里我说明一下，放假的员工享受的是正常的带薪假。”

    “而仍然留守岗位的人员，从明天开始一直到年后收假之前，在岗的天数全部以三倍的工资进行发放，不单单是只有法定假期那几天！”

    “另外年终奖金会根据个人的绩效与考核，在明天也会陆续的发放给大家。”

    这话一出，所有员工又不约而同地鼓起掌来。

    特别是那些留岗的人，嘴巴都快笑裂开了，明天起就是三倍工资呢！

    “吃年夜饭，我们要讲究气氛，那么这个气氛如何来？”

    秦朝阳说到这里，从身边拿起了一个红箱，这个箱子就是普通的纸箱子做的，外面蒙了一层红纸。

    “各位，这个箱子里面就是今天晚上的彩票，最小的一张现金彩票是1000元，最高的是10万。”

    “你们想不想要这个彩票？”

    “想！”

    大家都是很配合的，主要是很激动。

    要知道最低的是1000块，哪怕手气再差，也有个千元的“阳光普照奖”！

    最关键的还是那最高的10万块。

    真要是抽到了10万块，四个轮子就到家了。

    “想要这个彩票也简单，看到了没有，那里有一个舞台，谁去表演一个节目，就可以抽一张奖券。”

    “至于是抽到1000的还是10万的，就看你们运气了，想要彩票的话，大家就行动起来吧！”

    一开始大家没人动，你看看我，我看看你，都有些犹豫。

    大概过了十几秒，终于有人忍不住了，尝试性的上去唱了一首歌。

    有人带头之后，大家也渐渐放开了。

    有了第一个就有第二个，有唱歌的，有跳舞的，还有极个别的表演了一个小魔术啥的。

    当有人真的抽到大奖之后，很多人都不淡定了，不管会不会唱歌，反正上去瞎唱一首也行，豁出去了！

    唱歌不是目的，拿钱才是。

    哪怕唱歌跑调了也没事，重在参与，只要参与了就有奖。

    后面就连秦朝阳都被众人起哄，拉上舞台表演了一个节目。

    秦朝阳还自弹自唱，结果秦朝阳一开口，那些怂恿他上去唱歌的人后悔了，别人唱歌是为了抽奖，这个家伙唱歌就是索命来的。

    但他是老板，唱的再不好听别人也要鼓掌，不过很多人暗暗发誓，等明年这个时候，打死也不让老板上台了。

    小命要紧。

    这一顿年夜饭一直吃到了晚上10点多，员工们都非常开心满意，因为最少的都拿了1000块钱奖金。

    有几个拿到上万的，甚至10万的，简直乐开了花，有的人一年打工才赚几万块钱，没想到在年会上却中了大奖。

    秦朝阳要的就是这样的效果，只有这样，员工们对公司才有归属感。

    一场别开生面的年会热热闹闹的结束了。

    腊月二十一，秦朝阳带着父母妹妹，还有老丈人一家，总共八口人直接回了趟老家。

    现在这些人根本就没事干，就是为了玩，所以一听秦朝阳要回老家，就叫沈建成等人也要跟着一起去。

    所以这次回来才会有这么多人。

    老家已经没有任何东西了，之前种的粮食啥的都给了别人，所以这次回去就连吃的用的都是带过去。

    八个人开了两辆车，中午时分就到了。

    随便弄了一个午饭吃好，然后就开始打扫卫生，毕竟好长时间没住人了，这家里面都是灰尘。

    秦朝阳可不愿意干这事情，所以带上沈思佳偷偷的溜了，等秦雨蝶和沈思瑶寻找二人的时候，才发现这两个人早就没了踪影。

    秦朝阳带着沈思佳并不是什么游山玩水，他们两个，首先就是购买了大量的小鸡苗，小鸭苗，还有鹅。

    这些东西都是放到空间里面去的，上次国庆购买的那些鸡鸭，现在都长得很大了。

    但是数量还不够，只有几百只，那么这次多买一些，这样一来，到了明年就可以提供给空间里面的人生活所用了。

    这样还可以改善里面的伙食，鸡和鸭都是下蛋的，最主要的是那里面空间无限大，养多少鸡鸭都可以。

    至于大鹅，以后和鸭子都会放在鱼塘那边，另外看到卖小猪的，也买了一些。

    要想发展经济，首先得发展工业，但要想让空间里面生态性完善，那就得抓农业和养殖业。

    工业方面，暂时秦朝阳不会考虑，先把绿水青山打造起来再说！

    两个人在镇上待了两个多小时，然后又去了山上，主要就是抓几只野兔。

    等二人晃晃悠悠回到家的时候，家里面已经打扫干净了，李桂兰和甄玉娇已经准备做晚饭了。

    “姐夫，你在哪里搞的野兔？”

    秦朝阳跟沈思佳刚刚回来，沈思瑶就连忙迎了上去，主要是秦朝阳手里拎着两只野兔太吸引人眼球了。

    “山上抓的。”

    “今天晚上吃这个！”

    “兔兔那么可爱，为什么要吃它呀？”沈思瑶手指点着下巴道。

    嘭！

    秦朝阳一个脑瓜崩敲过去，“你就说你吃不吃吧！”

    “吃！吃！嘿嘿嘿～”

    沈思瑶猛地点头，怜惜兔兔的泪水已经从嘴角流出来了。

    秦朝阳将兔兔丢在门口，然后撸起袖子准备处理。

    就在这时，一对夫妻捧着一个东西走了进来。

    秦朝阳一看到这对夫妻，就想起来那个痰盂。

    没错，这对夫妻就是在上一次秦朝阳回来收古董的时候，拿来了一个所谓的康熙用过的痰盂。

    这对夫妻说少于100万是不卖的来着，当时秦朝阳就忽悠他们，这个痰盂最少值200万。

    让他们去市里古玩店卖，原本这个事情也就过去了。

    却没想到这夫妻俩又找上门来了。

    看来这麻烦又来咯。

 第556章：秦朝阳说古董

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “阳子，你回来啦！”

    女人打了声招呼。

    “叔，婶子，你们来啦，快进屋坐！”

    其实秦朝阳到现在都不知道这两个人叫什么名字。

    毕竟大家就是一个村上，还并不是一个队上的，所以不认识也很正常。

    “阳子，上次你说的那件古董我给你留着呢，婶子也不多要，你给个100万就行！”

    “大家都是乡里乡亲的，要太多我也不好意思，别人给我150万我都没卖呢。”

    秦朝阳一阵无语，乡里相亲，这句话这个女人怎么好意思说出来的？

    很明显这夫妻俩去别的地方问过，可能也知道了，这个东西就是不值钱的玩意，所以这次过来特意来坑他的。

    秦朝阳一阵无语，这尼玛大过年的还来坑人，居然还坑到自己头上来了。

    没钱过年不会自己去赚嘛！

    “婶子，您还是卖给别人吧，我现在已经不干这一行了，我的店都转出去了。”

    “现在啊，我在做别的生意，所以您这个古董我就不要了。”

    秦朝阳随便编了个理由，现在他只想着赶紧轰这对夫妻走。

    “啥，你不要啦！”

    “我们还特意给你们留着呢，上次人家出150万我可都没卖，你不能这样啊！”

    女人着急了，仿佛150万没卖掉的锅必须得是秦朝阳来背。

    秦朝阳心中一阵冷笑，脸上全是鄙夷之色。

    “婶子，我现在这个店真没开了，要不你还是卖给别人吧，150万可以卖了，实在不行便宜点也行。”

    就在这时秦大富和沈建成不知道从哪里溜达一圈回来了。

    “阳子，怎么啦？”

    其实秦大富一看到这夫妻二人，已经知道是怎么回事了，毕竟上一次自己也在。

    于是秦朝阳将情况简单的说了一下。

    “嫂子，我家朝阳真的没开古玩店了，上个月就已经盘出去了，主要是亏本得厉害。”

    “所以干脆就将店给转出去了，而且我也不让他再碰这玩意了，所以你们还是卖给别人吧！”

    秦大富深知想要强行赶人是不可能的，所以劝说着开口。

    这一对夫妻你看看我，我看看你，最后没辙了，只能灰溜溜地走了，出到外头还隐约听到几声骂骂咧咧的。

    “朝阳，啥情况？”

    沈建成自然不了解这里面的事情，但是秦朝阳的古玩店开的好好的，现在却说亏本转让了。

    那就说明这里有情况，所以就开口问了一句。

    “爸，这事我知道，我来跟你说。”

    秦朝阳还没开口，沈思佳就连忙跑了过来，这女人嘛都喜欢八卦，尤其是像这种好玩的事情，她们最感兴趣的。

    八个人围在一圈，然后说起了好笑的故事。

    沈思佳的确有着去天桥下面摆摊说书的潜质，将上次的事情，绘声绘色的说了一遍，当然还带上了一些夸张的成分。

    “我靠，这对夫妻两人够黑的呀！”

    沈建成说话一向如此，根本就没有什么大老板的架子，回村后还挺接地气的。

    “古董这玩意水很深，并不是说所有的古董都值钱，就拿一个碗来说，清朝的一件碗，只要有出处有来历，那就是古董。”

    “如果没有来历，就是普通的民窑制品，哪怕你是唐朝的，那也就是一个普通的碗，没有任何价值。”

    “而且这个古董你还要看什么东西，像这种痰盂，就是很另类的一件古玩，它的的确确是古董，而且基本上都是真的。”

    “因为没有人会仿造这玩意，说白了就是这个东西没有价值，我给你们打一个简单的比方。”

    “像古代都讲究身份地位的，就算是皇上用的马桶，他也不可能在马桶上面刻着自己的名字和年号。”

    “哪怕就是古代皇帝用的，你也没办法考证，所以这个东西基本上都不值钱，因为没有人愿意收藏这玩意。”

    “你见过谁会把那种东西放在他的房间里，然后天天把玩的？”

    秦朝阳的话，让众人开始脑补起来，然后众人得出了一个共同的认识，好像还真的没有人将这玩意儿当成是个宝贝的。

    哪个人会闲着没事干，拿着人家的尿桶整天抱在手上把玩？

    当然有特殊癖好的例外，反正没人听说过。

    “朝阳，刚刚你说的古玩要有来历才赚钱，并不是年代越久越赚钱，这是什么意思啊？”

    问这句话的是丈母娘甄玉娇。

    “妈，所谓的古玩有来历，指的就是出处，我们都知道古董分为很多种，金银铜铁，木头家具，瓷器，字画等。”

    “我们就拿瓷器来说吧，主要分为两大类，官窑和民窑，官窑这个听名字就知道了，是官方制造的，制造出来的大多数都是敬供给朝廷的。”

    “所以质量比较好，而且都会有落款，比如大清康熙年制。”

    “他这个是可以追溯的，一般都是送去给皇上，皇上再会赏赐给各个大臣，所以像这些东西就很值钱。”

    “另外一个就是民窑制品，简单点来说就是老百姓们自己烧制的，就是平时用的，就像我们用的吃饭的碗一样。”

    “这些东西制造的比较粗糙，而且也没有落款，最主要的是数量多，就像我们现在吃饭用的玩意，你就算放个一万年，那也就是一个普通的碗，几乎是没有价值的。”

    “这里说的是瓷器，其他方面的东西也是这样，但也并不是说民间的东西就不值钱，比如书法，字画这些东西。”

    “我们就拿字画来说，我国历史古代字画比较值钱的，那也是有很多的，唐伯虎就是一个典型的代表。”

    “唐伯虎随便一幅字画，少说都是千万起步，如果放在拍卖行能破亿都有可能。”

    “明朝至今也才几百年，但是唐伯虎的字画甚至远远超过唐朝，宋朝甚至再往前的那些价值，所以说古玩不一定要看年代，主要看的是出处。”

    “另外还要看的是稀有程度，一般具有代表性的古董，比如代表人物或者是年代，或者是有什么特殊意义的，它的价值就要比其他的高很多。”

    秦朝阳一边解释，一边清理着兔子，主要是比较闲。

    “原来是这样啊，我还以为只要是古代的东西都值钱！”

    “那如何判断古玉的真伪呢？”

    甄玉娇又提出来了个新的问题。

 第557章：黄莺回来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    还别说，自己这个丈母娘好奇心还挺强的。

    “这个古代人做玉，和现代人做玉不一样，现代人要想雕刻一块玉佩，很多时候是用机器做的。”

    “当然，顶级的翡翠玉石，还是用手工做的，但是数量是稀少的。”

    “另外一点，古代做玉佩是有寓意的，一般像什么玉蝉，青龙，凤凰等等，他们比较相信这些寓意好的东西。”

    “而且这些东西并不是普通老百姓能够拥有的，第一是犯法，第二就是资金根本就不允许。”

    “你说一个平头老百姓身上佩戴了一款龙配凤配的，被发现了很可能直接就被拉过去砍头了，只有皇亲国戚他们才可以佩戴这种玉佩。”

    “所以存世就会比较少，至于如何判断，这个也很简单，用我们行内的话说叫包浆。”

    “这个玉戴在身上经常性把玩，这时间一久，上面就会有一层包浆，年代越久远，把玩的时间越长，这包浆就越厚。”

    “这个包浆是很难被仿制的，再加上一些工艺的特征，还有年代的特征等等。”

    “而且戴玉也是有好处的，所谓的玉养人就是这么个意思。”

    “总之一句话，古玩行当水很深，会看的看门道，不会看的看热闹，有的人研究了半辈子他都没研究出啥名堂来，比如黄光年。”

    秦朝阳这句话纯粹就是调侃了，反正黄光年不在这边，调侃一下也无妨。

    “哈哈哈～”

    秦朝阳的一句调侃，沈建成却笑开了花，因为黄光年近20年来，他的名气确实越来越响。

    但是一多半的功劳都是因为，玩古玩经常性打眼出名的，所以这也算是黄光年一个黑料。

    秦朝阳一家人在玩的不亦乐乎，与此同时，南海省。

    黄莺和杨颖静二人正在各自收拾着东西，因为这边也放假了。

    杨颖静是打算回家过年的，黄莺也是回家，只不过二人家不在一起罢了。

    “静静，要不你还是一起跟我去金陵城过年算了，那里人多也热了。”

    黄莺一边收拾着衣服，一边说了一句。

    “不了，我也该回去看看了。”

    “不过我过完年去金陵城那边找你们，差不多初四五的样子。”

    “对了，你不打算告诉秦朝阳你回去吗？”

    黄莺摇了摇头，道:

    “这里回去也方便，我上了飞机直接就到金陵城了，没必要告诉他，主要是我想落地后给他一个惊喜。”

    “其实上一次我只是说说而已，他来接我真的没必要，说白了，完全就是白跑一趟。”

    “要是近的话，你说他开车来接我还行，既然是坐飞机，我直接飞回去就行了，都用不了一上午时间。”

    “再说，他要是来接我，这一来一回就浪费了两天时间，这年底了应该挺忙的。”

    “所以咱们还是自觉一点，别打扰他了。”

    还别说，黄莺现在居然学会替别人思考了，这一点是很难得的。

    如果黄光年在这里听到的话，一定会觉得自己的女儿长大了。

    “那行，就这么说好了，明天一早我们一同出发，到时候我去金陵城给你们打电话。”

    黄莺要回去，秦朝阳自然不知道，他们在老家住了一天，第二天天一亮就离开了。

    回到后，秦朝阳刚刚把东西卸了下来，手机就响了。

    一看，是黄莺打来的。

    原来黄莺已经下了飞机了，正在行李转盘等着自己的行李。

    “思佳，黄莺回来了，要不你跟我一起去机场接她吧？”

    沈思佳本想答应，然后一想到黄莺和秦朝阳已经有一段时间没见面了，还是将这种机会留给他们两个人吧。

    “不了，你自己去吧！”

    “等一下吃过饭我还要去公司一趟，毕竟这马上也要放假了，我离职前总归要站好最后一班岗。”

    “腊月25晚上公司吃年夜饭，你要不要参加？”

    秦朝阳是最怕这种活动的，麻烦事多，所以连忙摇头。

    “我还是不了，我不喜欢那种场合，再说我又不认识几个人，还是算了。”

    “先不说了，我先过去接人再说！”

    秦朝阳说完，直接开着车子就离开了。

    另一边，黄莺有些后悔了，她应该早点告诉秦朝阳的，结果她高估了工作人员的效率。

    在这里等了半个多小时了，才拿到自己的行李。

    为了给秦朝阳一个惊喜，黄莺今天还特意穿的性感一点，目的就是凸显她的身材。

    就比如她上面，除了一件保暖内衣外，外面就是一件小外套，而且还故意将外套拉链给拉开。

    这样就能显示她的完美身材了。

    另外，她的腿儿还穿了一双黑丝袜，然后是一件包臀裙，这样的打扮在夏天还行，但现在是冬天。

    所以黄莺此时觉得有点冷，不停的拿着手机看着时间，好在秦朝阳终于出现了。

    “朝阳，我想你了！”

    黄莺一点也没有不好意思，来到秦朝阳面前，直接扑进了秦朝阳的怀里。

    温香软玉入怀，让秦朝阳莫名地有一种冲动。

    主要是他已经两天没有吃荤了。

    前天晚上，因为公司年夜饭的事情，回去后已经是11点了，加上沈思佳那个来了，所以秦朝阳也就没有释放。

    昨天晚上就更别提了，因为人多，所以昨天晚上都是挤在一起的。

    一共就三张床睡八个人，结果三个男人挤在一张床上，他想去空间里都做不到。

    现在看到黄莺，自然就有些想入非非了，加上二人已经有好长时间没见面了，黄莺穿的又如此性感。

    所以秦朝阳很无耻的，起了反应。

    黄莺的小腹部，此时已经感应到了，顿时俏脸一红，不过还是有点小窃喜。

    这足以说明，秦朝阳对她还是迷恋的。

    “朝阳，我们先离开这里吧！”

    秦朝阳连忙点头，然后提着黄莺的行李箱，就带着黄莺去了停车场。

    然后脑海中不停的想着，现在去哪里呢？

    送回去肯定不行，要么去方雅那里？

 第558章：事情有变

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    要说方雅，她现在的日子过得是越来越舒坦，主要是指心情好。

    今年算是一个最大的转折点。

    认识了秦朝阳，然后去了瑞城，成了秦朝阳的女人。

    按理说这也就是那方面得到了满足，但是后来事情的发展远远的超出了方雅的预料。

    首先就是方雅感觉到自己真的是爱上了秦朝阳，甚至想着跟秦朝阳生一个孩子。

    这也是之前去医院治疗了一个多月的原因，不过现在她不急了。

    因为她很快就要进入空间去生活了。

    这也是她开心的主要一个原因，方雅之前回了一趟老家，前天才赶回来的。

    她通过沈思佳帮忙，已经为公司找到了一个代理人。

    方雅这几天正在交接，一旦完成了交接，她以后就可以待在秦朝阳的空间里了。

    如果以后情况允许，一年再回一趟老家，反正方雅给的理由是去国外发展，以后个把月从里面出来打个电话回家就行。

    最主要的是去空间生活，这是方雅梦寐以求的事情，刚刚在公司转了一圈，准备去吃午饭的，结果就接到了秦朝阳的电话。

    说中午一起去吃饭，于是方雅二话没说，直接开车子离开了公司，朝着秦朝阳说的吃饭的地方而去。

    秦朝阳邀请方雅，主要还是因为黄莺一个人不行，所以找的后备军团。

    方雅看到黄莺也是有些惊喜的，二人认识的时间比较早，而且关系也非常不错，还曾在瑞城一起经历风雨。

    第一个发现方雅和秦朝阳有那种关系的，就是黄莺。

    二人一见面就拥抱，四座火山在秦朝阳的注目礼下，发生了剧烈碰撞。

    Duang～

    目测方雅的略胜一筹。

    不过没关系，我的我的都是我的。

    秦朝阳心里坏坏的想着。

    “好了，等下吃过午饭你们再抱，到时候一起抱，我们先吃饭吧，不然菜凉了可就不好吃了！”

    黄莺和方雅俏脸一红，不过还是一左一右的坐在秦朝阳身边。

    其实这是一个大桌子，三个人完全没必要挤在一起，但是好像她们两个就喜欢挤一样。

    这顿午饭其实吃的没啥味道，起码对于黄莺来说是如此，她很想早点结束这个饭局。

    但是秦朝阳和方雅却是吃的津津有味，而且还在谈着公司新上任的执行总裁的事情。

    黄莺也只能在一旁听着，不过秦朝阳的手开始不老实起来了。

    黄莺也只是微微脸红，这就是女人和女孩子的区别。

    其实这也是秦朝阳故意的，他就想逗逗黄莺。

    差不多也就吃了一个多小时，然后秦朝阳开着车子带着黄莺就去了方雅的家中。

    “朝阳，我想洗个澡！”

    黄莺一进屋，就提出了要求，主要是她想更干净一些。

    另外还有之前秦朝阳的一些小动作，让她那里有些粘稠，不太舒服。

    “嗯，我们一起洗吧。”

    秦朝阳恬不知耻的附和了一句，然后还对着方雅挤了挤眼睛，这意思就不言而喻了。

    成年人的世界大家都懂，很多事情都不需要说破的，一个眼神，甚至一个细微的动作，别人就会明白。

    有些东西既然自己选择了，那么就要按照游戏规则来，黄莺自然也懂。

    起码在南海省那边，很多事情都经历过了。

    最主要的是，还挺好玩。

    秦朝阳一进来就在调花洒的档位。

    主要是他想试验一个玩法。

    就是对着冲，能不能让黄莺舒服，甚至……

    “朝阳，你坏！”

    黄莺用小手拍打着秦朝阳的背部。

    这更加坚定了秦朝阳惩罚的心思。

    他转过身来，把黄莺直接摁在了地上。

    然后在黄莺瞪大眼眸的注视下，把花洒开到了最小直径的水流，同时冲击力也是最大的档位。

    呲呲呲！

    水压完全没问题，所以水柱很给力！

    那种事情不要啊！

    黄莺好怕啊，不停地乱蹬着小脚丫。

    但换来的却是秦朝阳的安抚。

    “小兔子乖乖，把门开开～”

    嘿嘿嘿！

    ……

    另一边，沈思佳中午是在别墅里吃过午饭的，吃过午饭之后，她去了公司。

    今天是腊月二十二，放假日期定在腊月二十五，也就是说沈思佳还要再上三天班。

    沈思佳现在去公司基本上已经不办公了，该交接的已经交接了。

    不作妖的话，武少军能力还是有的，而且在这边也待了一段时间，对这边公司的运营模式啥的都比较熟悉。

    如果按照沈思佳交接下去的内容执行，虽然不敢说为公司创造大的收益，起码不会让业绩出现大幅度下滑。

    沈思佳来公司其实就是转一下，现在基本上的文件啥的她都不用签了，都移交给了武少军。

    感觉到距离秦朝阳开炮的时间差不多了，沈思佳准备开溜。

    因为二人之前约定好了，今天会去空间里面一趟，因为空间里面地基已经挖好了，他们要去检查一下。

    就在沈思佳打算离开公司的时候，小秘书李文静鬼鬼祟祟的靠过来。

    “沈总，我有一个消息要告诉你。”

    沈思佳点点头，然后又带着李文静进了办公室。

    “啥事？“

    沈思佳是了解自己这个秘书的，现在看到对方神经兮兮的，肯定知道有事情。

    “沈总，中午我吃饭的时候，在楼梯口的位置，我看到了武少军在打电话。”

    “当时我也没在意，不过我听到了一个人的名字――坤巴！”

    “然后还有什么合作之类的事情，具体的我没听太清楚，因为我怕他发现。”

    沈思佳眉头一皱。

    坤巴她自然知道，想当初还被秦朝阳给坑了好几次。

    后来去瑞城又被秦朝阳给坑了，另外就是前几天去瑞城的时候，秦朝阳在那边又从坤巴手里坑过来一块帝王绿。

    还送给方雅当做了生日礼物。

    而且坤巴和武家关系保持得还不错。

    那么这个时候二人联系，沈思佳很显然就联想到了什么。

    看来老话说的是对的，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。

    也就是说，沈思佳交代的事情，武少军可能不会照做，估计又要使坏。

    不过这么一想也合理，毕竟沈氏集团的翡翠原石是秦朝阳提供的。

    如果是武泽坤，或者是沈建成二人，就算再不喜欢跟他合作，也不会在这上面胡来。

    这就是大局观和度量的问题，而出于自己的原因，秦朝阳给沈氏珠宝的翡翠都是低两成价格的。

    这也是为什么沈思佳能够在今年业绩突出的原因，主要是翡翠采购这一块，一年下来就可以减少两成的费用。

    不仅如此，他们还不用亲自去赌石，这里面又减少了一个风险，另外秦朝阳提供的高品质翡翠也是很多的。

    但是武少军很显然是不想跟秦朝阳合作了，那么想要取而代之，就必须联系坤巴。

    因为坤巴是赌石大师，而且能力的确是有的，用秦朝阳的话说，他其实很佩服坤巴的赌石功夫。

    只不过因为两人是站在对立面，而且二人是仇人，所以能坑一次是一次。

    那么武少军有这个动机就变得合情合理了。

    站在公司的角度来讲，沈思佳应该去敲打一下武少军，不要损害公司利益。

    但是她没有，因为有秦朝阳在，她完全没有必要。

    “这件事情我知道了，你站好最后几天岗，然后回家好好过个年，等过了年十五之后你再过来。”

    “其他的事情你不用管，我会处理的。”

    李文静连忙答应一声，心思也从工作上飘走了。

    小秘书已经开始想着过年放大假如何嗨皮咯。

 第559章：武少军的小心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳最终还是离开了公司，她已经不想管这件事情了，毕竟她沈思佳再过个两天，就和公司没有关系了。

    武少军愿意折腾就让他去折腾去，不过这件事情还得跟秦朝阳说一声。

    另一边，黄莺吃饱喝足，缓和了一会之后，也就带着行李箱回到了家中。

    黄光年和关淑雅还不知道黄莺回来了。

    其实这就是黄莺故意干的，要是告诉黄光年二人自己回来了，黄光年肯定会去机场接自己。

    那样一来，刚刚那顿饱的就吃不到了。

    所以说啊，黄莺慢慢的也变坏了，没那么单纯了。

    这可能就是人生吧，再单纯的人，随着环境的变化，年龄的增长，再加上身边的人的影响，多少都会发生着改变。

    跟在秦朝阳身边更不用多说，只要是个美女，不被他开门修水管都算是一件奇事。

    到最后都会变成他的形状。

    黄光年自然在公司里，毕竟马上就要过年了，每个公司都有着许多事情。

    黄光年也不例外。

    关淑雅正准备出门去买菜，结果这衣服还没换好，黄莺就回来了。

    一开始关淑雅还以为是黄光年回来了，结果一看是黄莺，喜悦之情顿时就出现在了脸上。

    “黄莺，你回来咋不给妈打个电话？”

    “妈也好去接你呀！”

    黄莺暗自庆幸，幸亏自己聪明，不然刚刚回来的那一顿饱的铁定没了。

    “妈，是朝阳去接的我。”

    一听这话，关淑雅仿佛明白了什么，然后又看了看黄莺走路的姿势，更加证实了自己的猜想。

    自己这个女儿回来第一件事情就去搞吃的，这和自己年轻时候很像。

    “黄莺啊，你跟妈说说那边的情况怎么样了，还有朝阳他对你都怎么……”

    黄莺俏脸一红，自己老妈怎么连这种事情都问？

    不过一向是乖乖女的黄莺，自然也会分享一些自己认为开心的事。

    至于是不是真的乖乖女不重要，黄莺认为是那就是。

    而沈思佳回到了别墅时，秦朝阳正在厨房清理着一些野味，这是准备晚上吃的。

    至于沈建成夫妻二人，现在基本上都是跟秦朝阳父母待在一起。

    主要是同龄人能够在一起聊天，值得一提的是，沈建成甄玉娇和秦朝阳的父母商量过了，觉得不碍事，就搬到了那边去住。

    这样一来，秦朝阳和沈思佳自然就回到了这边，一同回来的还有沈思瑶和秦雨蝶。

    “朝阳，他们人呢？”

    沈思佳随口问了一句，然后进了卫生间，这是沈思佳从来就没改变过的一个习惯。

    沈思佳无论什么时候，只要一回来，第一件事情就是进卫生间。

    这倒不是为了小便或是别的啥，就是看看脸上的妆容和发型有没有乱。

    这是作为一个漂亮女人最基本的操作。

    “都在那边聊天或者是逛街去了，反正我回来就没看到他们。”

    “对了，我们要不要进去看看？”

    秦朝阳说的自然是进入空间了。

    “朝阳，我先跟你说件事，那里面打地基我们进去也看不懂，等半夜我们去看一下就行了。”

    “我跟你说一件事情。”

    沈思佳将李文静跟她说的事情，还有她自己的理解和猜测全部说了一遍。

    秦朝阳停止了手上的动作，然后开始思考起来。

    其实这种事情，对秦朝阳的影响真的不是很大，但也并不是说没有影响。

    别看给沈氏集团提供的翡翠价格要低两成，但那也是很赚钱的。

    如果说换成之前和刀疤龙合作的时候，那么这个生意不做也就不做了，毕竟那个时候的利润也不算多。

    但是现在不一样了，刀疤龙已经不存在了，所以秦朝阳手里的翡翠原石就有很多，极品的翡翠也有不少。

    就比如空间里面堆放的那一批，价值加起来那就是很大的一笔数字，再加上空间要建设，年后还要去海外市场发展。

    现在正是缺少资金的时候。

    这损失肯定是有的，好在并不致命。

    “思佳，我原本以为这个家伙上位后会收心，那就让他替我们去干脏活累活，为公司付出，没想到还是一如既往的闷坏。”

    “这个叼毛真是坏滴很啊！”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，要说坏，这个世上还有人比秦朝阳更坏的坏蛋吗？

    “朝阳，那你说现在怎么办？”

    秦朝阳笑着摇摇头，道:

    “这件事情对我们肯定是有影响的，但是没有表面上那么大，目前我们的资金应该够支撑的。”

    “武少军愿意折腾就让他折腾去，坤巴的能力也的确是有的，但是你想过没有，他们二人只是合作关系。”

    “这种关系说破裂就破裂，给坤巴的利润太高，武少军对公司不好交代，给的少了，坤巴肯定不乐意。”

    “所以我认为，他们前期合作应该还是很愉快的，因为想要将我取而代之，武家肯定会出一笔钱的。”

    “但是，这笔钱不可能无休止的出，所以最终他们两人之间的合作肯定会分崩离析，到了那个时候如果再找上我，不好意思，那时候的价格就随我开了。”

    “另外，只要再过半年时间，我们的原石市场一旦运行起来，你认为是在瑞城购买划算还是在当地购买划算？”

    “如果瑞城的价格便宜一些还好说，可如果我们这边比瑞城的价格更便宜呢？”

    “武少军不知道也想不到，因为他们不知道我已经将那边的势力都统一的差不多了。”

    “可以说以后国内的原石价格，是涨或者是跌，那都要看我的心情了，所以武少军这是在自掘坟墓。”

    沈思佳一想也对，就凭秦朝阳手里的矿脉，加上这边的原石市场建成，那么很快就可以建立一个全国最大的翡翠原石交易市场。

    看来武少军这次是在下了一盘臭棋。

    那么就让他作，使劲地作，最后就死得更美丽！

    另一边，武少军刚刚给父亲打了一个电话，这个电话足足打了一个多小时。

    主要就是跟武泽坤商议将秦朝阳取而代之的意见。

    武泽坤自然不会同意，因为没有人愿意选择跟钱过不去，就算看着秦朝阳不顺眼，那不看不就得了？

    没必要吃力不讨好的去冒险和坤巴合作，但是武少军说的理由又让他心动了。

 第560章：打算再去苏市

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军的理由很简单，秦朝阳越强大，对他们武家的威胁也就越大。

    毕竟秦朝阳和沈建成是绑在一起的。

    当然单靠这个理由肯定是不能说服武泽坤的，那么就要来第二个。

    购买秦朝阳的翡翠，的确是低于市场价两成，但是如果和赌石相比，那这个价格就贵了不少。

    坤巴是赌石大师，这能力武泽坤自然是清楚的，毕竟武泽坤年轻的时候也经常去瑞城那边。

    也因此才认识了坤巴。

    二人关系还是很不错的，这也是坤巴之前会帮助武少军的原因。

    武泽坤曾经很多次看过坤巴解石赌石，可以说武泽坤就没见过有谁比坤巴更懂赌石的。

    至于秦朝阳，武泽坤并没有真正见过其操作，那么这中间到底有几成是真的很难说。

    再加上武少军的一些刻意掩盖，武泽坤就更没一个判断的标准了。

    那么武少军利用坤巴来赌石，虽然有一些风险，但是这里面的利润空间极大。

    甚至可以将采购成本控制到六成，也就是说比秦朝阳提供的八成，还有两成的利润空间。

    那么这两成的利润空间让给坤巴，或者给一点五成给他，他们武家还可以得到个0.5成收益。

    这收益不收益的先不说，而且还可以打击一下沈建成和秦朝阳。

    最终经过考虑之后，武泽坤同意了。

    但是里面也是有着风险的，万一赌石亏了，这一笔钱他们武家就要出。

    如果不是武少军软磨硬泡，并且一再保证，武泽坤是不会同意的。

    不过武少军现在是区域的总经理，是有着换渠道采购权的。

    前提是，只要不比以前的采购价格贵就行。

    武少军挂了电话，脸上出现了一抹邪恶的笑容。

    其实他就是纯粹的不想便宜了秦朝阳而已，赚不赚钱对他来说不在乎，他们武家也不在乎赚取中间那一点利润。

    一开始武少军也没打算这么做，主要就是沈思佳那一天的一番话，把他给刺激到。

    居然说秦朝阳各方面都比他武少军要厉害，最关键的是这句话还是沈思佳说出来的，这让他如何忍受？

    如果这都能忍，和忍者神龟有什么区别？

    你沈思佳不是说秦朝阳厉害吗？

    你秦朝阳不是会赌石吗？

    我就直接让你的翡翠卖不掉，我看到时候你是要如何跳脚！

    另一边，秦朝阳思来想去，还是决定给周大福和席美萍打一个电话。

    首先，秦朝阳空间里有大量的极品翡翠，这个肯定是要出售的，因为以后会越来越多。

    原本是打算留给沈氏集团的，但是很显然武少军要开始作妖了。

    那就让他作去吧。

    而这段时间，生意还是要做的，思来想去就想到了这二人。

    周大福和秦朝阳的关系自然不用说了，席美萍和秦朝阳也有了那种关系，所以让他们两个帮忙销售一下翡翠不成问题。

    最主要的是对方可能需要。

    于是秦朝阳自然就打起了这个主意，他想去一趟苏市，毕竟今天才农历二十二，距离过年还有几天，苏市距离这边又不远。

    开车也就两个多小时就到了，如果赶时间的话，早晨去，晚上就可以回来。

    于是秦朝阳将沈思佳给送进了空间监督，然后直接给席美萍和周大福二人各自打了一个电话。

    先说席美萍，由于马上要放假了，也在准备着过年的事情。

    因为今年有了秦朝阳的合作，今年的业绩要比去年好很多，那么接下来就是明年的发展问题。

    珠宝公司要想发展，第一看重的是市场环境，第二，手里头有上好的产品，第三，那就是稳定的供应渠道。

    像珍珠这些货，说白了，公司开了这么多年，早就稳定下来了，唯一不确定的就是翡翠这玩意。

    不仅价格贵，最主要的是极品翡翠太少了。

    席美萍这几天就得思考要不要去见一下秦朝阳，为来年的翡翠采购做准备。

    简单点来说，就是想在秦朝阳那里弄一些档次比较高的翡翠。

    苏市有两家原石店，正是秦朝阳跟他们三个人一起合作开的。

    席美萍一般缺少翡翠，都会来店里看看，不过她不解石，毕竟赌石风险太大。

    席美萍过来的目的自然就是购买翡翠，因为有别人会赌石，那么万一解出了极品翡翠，她就会购买下来。

    但是这里也有一个缺点，那就是价格比较高，因为便宜了别人不会卖。

    价格比较高的话，这利润就会低，所以席美萍就想到了秦朝阳。

    凭着深入了解过的关系，秦朝阳给她的翡翠要低两成价格。

    正在考虑过年了，要不要去金陵城拜访一下秦朝阳的时候，这秦朝阳的电话就打过来了。

    这让席美萍有一些意外，因为秦朝阳几乎很少给她打电话，自从上次秦朝阳来过一次之后，二人之间只通话过一次。

    于是，席美萍没有任何犹豫就将电话给接通了。

    “喂，朝阳。”

    “是吗，那你什么时候过来？”

    “讨厌，你来了随你行了吧！”

    “行，反正我那里你又认识路，明天来了直接去我那里，我在家里等你。”

    “嗯，放心吧，我说话算话，随你折腾！”

    “拜拜！”

    席美萍挂了电话，脸上就是一阵窃喜，没想到秦朝阳居然会过来。

    最主要的是，除了谈生意，还可以做些别的事情。

    她想了啊，好想好想～

    而且这一次秦朝阳过来，第一站居然是来自己这，而不是去找周大福。

    这里面是很有讲究的，因为一般人去一个地方，第一个想到的肯定是跟自己关系最为密切的人。

    所以也就是说，在苏市这一块，她席美萍是秦朝阳关系最好的人！

    起码席美萍就是这么认为的。

    秦朝阳挂了电话，然后又给周大福打了一个过去，和周大福打电话，意思都是差不多，只不过并没有说自己先去席美萍那里。

    有些事情大家都懂，能不说就不说，秦朝阳相信席美萍也不会傻乎乎的说出去。

    秦朝阳挂了电话，然后来到院子里，打开自己的后备箱，然后开始将空间里的一些极品翡翠拿了出来。

    其实这也是武少军作妖啊，不然秦朝阳还没有这趟行程。

    就当去玩了。

 第561章：发展的方向不对

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳将翡翠分为两部分，一部分是给周大福的，一部分是给席美萍的。

    两份翡翠，各自的价格应该是十多个亿，加在一起差不多有25个亿左右。

    秦朝阳就是打算一边收十个亿，这样秦朝阳的资金就够了，而且周大福和席美萍也能赚到两三个亿的差价。

    这是一个皆大欢喜的事情，那么货物备齐了，接下来就是要跟沈思佳说这件事情了。

    另外，秦朝阳打算将火凤给放出来，也算是带着二人出去旅游一下。

    原本秦朝阳打算是带上黄莺的，但是考虑到黄莺今天才回来，应该让她和父母多聚聚。

    如果时间允许，条件有足够的话，秦朝阳很可能还要去看看杨颖静。

    当然，这个要根据实际情况来定，毕竟年底是没多少日子了。

    然后还是得提前做好晚饭。

    “姐夫，快来帮忙。”

    秦朝阳刚刚关上后备箱的门，就看到几个女人回来了，应该是逛街回来了。

    沈思瑶怀里抱着一个大西瓜，秦朝阳也是搞不懂，这大冬天的，你买什么西瓜？

    不过还是连忙跑过去接。

    因为沈思瑶是抱着的，所以伸手过去的时候，手指头一不小心就戳到了球球。

    虽然有罩罩保护，但软肉还是陷下去了一块。

    还别说，手感不错。

    想是这么想，但秦朝阳面色如常，没有表现出来。

    沈思瑶也意识到了，俏脸微红，这时候她自然不能说姐夫你怎么这么不小心这种话。

    只能心里不断反复说：姐夫一定是不小心的，一定是。

    如果秦朝阳能听到小姨子的心声，那肯定会理直气壮地叉腰说：那当然是了！

    不然还能是啥呢！

    “朝阳，思佳还没回来吗？”

    甄玉娇也放下了手里的东西，然后随口问了一句。

    “还没，等一下我去接她。”

    秦朝阳随口编了个理由。

    外出的人员陆陆续续的都回来了，秦朝阳找了个借口，开着车子出去兜了一圈，然后将沈思佳给放了出来。

    “老公，里面正在打混凝土呢。”

    很显然，沈思佳正在监工，被秦朝阳突然带出来很扫兴。

    “打混凝土有什么好看的，再说师姐和火凤都在里面，有你没你没啥区别。”

    “主要是他们都在问你哪去了，你再不出现我不好交代。”

    沈思佳一想也对，她在里面作用还真不是很大，主要的是这件事情暂时还不能让外人知道。

    “对了，我明天去苏市一趟。”

    秦朝阳一边开着车子，一边将下午想的事情说了一遍。

    “人无远虑，必有近忧，为了年后去海外发展顺利，所以我们必须要把国内的事情彻底稳定下来才行。”

    “你也知道我空间里极品的翡翠不少，但是再多不能换成钱都没用，所以只有将翡翠换成了真金白银，我们明年才好发展。”

    “另外，我这翡翠以后还会越来越多，我另外想到了一个新的发展思路，那就是在国外开一家只出售翡翠的店。”

    “我们将多余的用不到的翡翠拿出来卖，当然，这个可能不在漂亮国，因为会和原石市场的生意起冲突。”

    “我们可以去其他的国家，总之这些东西都是要换成钱的。”

    “还能赚外汇！”

    沈思佳就这么听着，秦朝阳说的这个也是她在考虑的。

    秦朝阳赚的钱几乎都投资下去了，一开始赚的钱，投资了店面，后来还投资了原石市场。

    好不容易弄一批翡翠过来，赚了钱了，还在国外投资了一个赌场。

    自己的确是赚了一些钱，那么一部分要用来明年的投资，一大部分用在了空间的发展里面。

    也就是说明年发展的资金其实多少还是有些短缺的，虽然秦朝阳占领了原石矿脉。

    但正如现在的情势一样，只能成为库存，并不能换成钱，而且这个库存还越来越多。

    如果沈氏集团不采购秦朝阳的翡翠，那么很大的一笔经济来源就消失了，所以在武少军作妖的时候，重新开发市场就很有必要。

    周大福和秦朝阳的关系那还是很不错的，这一点沈思佳还是了解过的。

    那么如果真的能够在他这里，赚个十亿八亿的，那么就可以填补沈氏集团的市场空缺了。

    只不过沈思佳还不知道席美萍的存在罢了。

    “老公，那你这次带谁过去？方雅？”

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “方姐这边也在交接，而且这马上也放假了，她没时间，所以我打算一个人过去。”

    “苏市距离这边也没多远，我明天过去，说不定后天就回来了，最迟大后天。”

    “所以我没必要带人过去，等事情谈完了，我就会立马回来。”

    沈思佳一想也对，秦朝阳现在有空间了，里面还有火凤和陈述娴在，那么的确是没必要带人过去。

    “那行，反正我这边还有两三天的收尾工作，等放假了你也就回来了，到时候，我们再商量一下明年的发展问题。”

    二人说话间已经到了别墅。

    吃晚饭的时候，秦朝阳将明天去一趟苏市的事情简单的说了一下。

    “朝阳，要不我陪你一起去？”

    “周大福我也认识，正好过去叙叙旧。”

    沈建成的话让秦朝阳一愣，随即就知道不行了。

    自己这次可不仅仅是去找周大福的，还要找席美萍，这老丈人过去了，自己不好开炮啊！

    “爸，您就别掺和了。”

    “朝阳开车子过去，说不定当天过去当天就回来了，毕竟这年底了，不是叙旧的时候。”

    “您要是想去，年后再说，那个时候，我们一起正好去旅游。”

    沈思佳不愧是贤内助，秦朝阳还没找好拒绝的理由，沈思佳就已经帮秦朝阳解围了。

    当然，沈思佳考虑的也没错。

    “也对，那我们年后再说。”

    沈建成也就没在这个话题上继续说什么。

    “姐夫，我跟你一起去好不好，我可是你的司机兼秘书呢。”

    “现在我放假有空了，自然要帮你开车了。”

    就在秦朝阳以为事情搞定的时候，沈思瑶又出来捣乱了。

    “哥，我也想去，我还没去过苏市，再说我在家里，总是被嫌弃，还不如跟你去玩玩。”

    “到时候你在那边有我这个大美女陪着，这多有面子啊！”

    秦雨蝶也开始掺和起来了。

    秦朝阳有些头大了，这剧情发展的方向好像不对呀！

    还有，秦雨蝶没去过苏市？

    那国庆的时候，跟沈思佳一起过去的是谁？

    这撒谎也别当着正主的面撒呀！

 第562章：沈思瑶的胡说八道

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “嗯，我觉得可以，朝阳，你就带她们两个去玩玩吧！”

    “反正也没多远，再说她们两个也不小了，到时候你嫌烦，就让她们自由活动好了。”

    沈思佳的话，彻底将秦朝阳想说的话给堵死了。

    如果自己再反对，那么就要被怀疑了。

    “行吧，那明天我们早点出发！”

    秦朝阳最终只能妥协。

    吃过晚饭，秦朝阳交完了作业，然后来到了空间里面。

    这里打混凝土没有大型的设备，像什么泥浆泵这些东西肯定是没有的，就连大型的搅拌车都没有。

    只有一台搅拌机，填装砂石都是需要人工来完成。

    混凝土搅拌结束，就用小推车推进去，所以速度并不快，再加上地基的面积又比较大。

    因为不确定这个地方会不会有地震，所以地基挖得比较深有备无患，这样一来需要的混凝土就很多。

    这是沈思佳的要求，毕竟这个建筑一旦建立起来，使用的时间可能会很长。

    少说也是几十年，那么搞牢固一点也是应该的，其实在秦朝阳看来完全没必要，这里的房子是按照四合院来建设的。

    都没有2楼，所以地基根本就没必要弄得那么牢固，按照这个地基来算，就算你建个十层楼都没事。

    不过沈思佳说了算，谁也改变不了。

    “米莱，你等下安排人多弄一点好吃好喝的，按照这个进度，估计要到半夜才能完成了。”

    “等完成了之后，让大伙好好的吃一顿，然后明天休息一天，再急也不急这一天两天的。”

    “另外这混凝土凝固也要一段时间，既然要做，我们就做到最好。”

    米莱连忙应了一声，随即就去安排了。

    米莱是这里的负责人，所以这里面的工人啥的都是她安排的。

    “师姐，你要不要出去玩玩，整天待在这里是不是太闷了？”

    秦朝阳看了一会之后就打算往回走了。

    几人一边走一边聊着。

    “怎么会无聊呢？”

    “这里面有山有水，我在这里面已经乐不思蜀了，干嘛要出去？”

    “再说，出去了还不知道要干啥，傻子才往外跑。”

    好吧，秦朝阳被骂成傻子了。

    “行吧，那火凤你呢？”

    秦朝阳原本是打算带着火凤去苏市的，现在沈思瑶和秦雨蝶也跟着去，那么带上火凤很显然就不合适了。

    “我出去玩几天也行，就做思佳的秘书吧！”

    “这样也好解释一下，或者说明年去国外的助理，提前招的。”

    秦朝阳觉得这个主意不错，明天早上将火凤给放出来也有理由了。

    “那行，各位夫人，我们回去就寝吧！”

    此话一出，顿时迎来了翻起来的大白眼珠子，不过一个个的加快的脚步却反映了她们真实的想法。

    一个个都是嘴上说不要，身体却很实诚的主！

    再换句话来说吧。

    都是大烧鸡！

    这一晚秦朝阳没有离开空间，就在这里面酣畅淋漓了一晚上。

    次日天蒙蒙亮才出去，然后将火凤也给放了出来，至于怎么解释，那是沈思佳的事情了。

    秦朝阳是7:00出发的，开车的是沈思瑶，坐在副驾驶上的是秦雨蝶，秦朝阳直接躺在后排座睡觉。

    主要是昨天一晚上没怎么睡觉。

    毕竟陈述娴和火凤联手，这战斗力还是可以的。

    沈思佳还好，毕竟之前进入空间之前已经和秦朝阳预热过了。

    就算秦朝阳身体再厉害，也待不住每天这么折腾，现在人有点多。

    那么这一次来苏市正好可以缓一缓。

    秦朝阳甚至已经有点头疼了。

    这以后所有人真的在一起生活，自己岂不是成大豆了？

    面对那么多台榨汁机的围剿，想想就怕怕哦！

    看来这升级还是有必要的，因为每次升级提升的不仅是身体的素质。

    车子开了两个多小时，秦朝阳就睡了两个多小时，就连中间去服务区他都没有下车。

    到达苏市已经接近十点了，秦朝阳直接找了一个酒店住下，然后用手机转钱。

    “这是10万块，你们两个自己解决吃饭，逛街的问题，有事给我打电话。”

    沈思瑶直接开心地收款。

    “姐夫，你出去不带上我们吗？”

    秦朝阳怎么可能带上她们俩？

    “那个，我是去谈几个亿的大生意，带上你们两个不方便。”

    沈思瑶狐疑的看了秦朝阳一眼，然后一副我懂的表情。

    “我知道了，你是想去那种地方谈生意对吧？”

    “我懂，男人嘛，谈生意都喜欢去那种地方，你放心吧，我是不会告诉我姐的！”

    秦朝阳直接给沈思瑶一个脑瓜崩。

    “你懂个屁，搞得跟大人似的。”

    这下子沈思瑶就不高兴了，于是将自己的小胸脯挺了挺。

    “姐夫，我怎么就不是大人了？”

    “我都念大一了好吧，再说，我是不是大人你也知道的呀！”

    这句话一出就要了老命了，秦雨蝶顿时将目光死死的锁定自己的哥哥和沈思瑶。

    很显然，这里面有瓜，而且是超级大瓜。

    “思瑶，话可不能乱说，这话要是传回去了，到时候我跟你姐要是吵嘴打架，你可吃不了兜着走。”

    沈思瑶却一脸的不在乎。

    出门在外没人管，她隐藏起来的一丝小魔女本性露了出来。

    “这有什么？”

    “难道这不是事实吗？”

    这下子秦朝阳解释不清楚了。

    秦雨蝶问了下到底是怎么回事，知道后露出遗憾神情。

    “切，我还以为有瓜吃呢，搞了半天就是我哥不小心碰了一下而已嘛，这有什么大不了的。”

    “哥，你再给我10万块钱，这件事情我替你保密，如果你给我20万，我保证连我自己都不告诉。”

    秦朝阳最终没有给20万，而是在两人的脑袋又来了一下子。

    现在的女孩子都学坏了呀！

    看了一下时间，也没多做停留，直接离开了酒店，然后开着车子朝着席美萍家的方向而去。

    其实秦朝阳已经忘记了怎么走了，不过他有缺德导航。

    直奔上一次席美萍推给他的定位。

 第563章：十个亿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    席美萍今天就没去公司，一直在别墅里等着，而且还准备了一顿丰盛的午餐。

    席美萍以前挺喜欢做美食的，哪怕现在也是一样，一般周六或者是节假日，席美萍都喜欢做一些自己喜欢吃的。

    这叫享受生活，哪怕再有钱，她也不愿意一个人去外面吃。

    昨天接到了秦朝阳的电话之后，席美萍就想着今天做一顿好吃的，犒劳一下秦朝阳。

    于是今天一大早她就去了菜市场，买了许多时令的菜，这一回来就在准备。

    一边搞着一边看着手机上的时间，就在这时别墅外面传来了车子鸣笛的声音。

    席美萍连忙将手里的东西放下，然后去开门。

    毫无疑问，是秦朝阳来了。

    秦朝阳将车子停在院子里，然后拿着一个袋子下来了。

    “美萍姐，三个月没见，你又变漂亮了。”

    世上就没有一个女人不愿意被人夸赞漂亮，席美萍也不例外。

    再说她本就漂亮，只不过她没有以前那么年轻罢了，毕竟已经30出头了。

    也许再过个三五年就会下滑。

    “朝阳，我就喜欢你实话实说，快进来吧！”

    秦朝阳笑了笑，然后和席美萍拥抱了一下，将礼物袋递了过去。

    不用多说，这躺在里面是两套内衣。

    至于是什么样的内衣，就是那种不能过审的内衣，懂的都懂。

    席美萍打开粗略地看了一下，冒出几个问号。

    介内衣，它能穿不？

    “你先坐，我给你泡茶。”

    一进入别墅，席美萍拉着秦朝阳坐下，准备去泡茶，却被秦朝阳一把给拉进了怀里，坐在他的大腿上。

    “萍姐，我一个人怎么坐啊，没架子啊！”

    席美萍脸一红。

    所谓的架子，自然是那个架炮的架子了。

    她懂，她都懂的。

    “小色狼，你就这么着急啊！”

    席美萍娇羞的说了一句，然后从秦朝阳的大腿上下来了。

    蹲下身子之前，还狠狠地白了坏笑着的秦朝阳一眼。

    熟女有熟女的好，不矫情，不易羞。

    而且技巧娴熟，能打配合。

    花样还多，关于这一点秦朝阳一直在强烈的要求沈思佳她们多锻炼一下。

    方便解锁更多姿势。

    还有就是去亚洲专区多学学，涨涨阅历。

    可惜他刚才忘记录制第一人称的视频了，不然发到群里去，绝对是一个很好的苏教版教材。

    要说这个女人还真是厉害，居然一个人就承受了所有。

    虽然完事后走路有点不方便，但是秦朝阳也的的确确地满足了。

    “萍姐，我这次来呢，主要是给你带来了一批好货，主要是看你能不能吃得下。”

    “如果吃不下，我就分一部分给周哥。”

    席美萍一边做着午饭，一边和秦朝阳聊起了一些有趣的事情。

    聊着聊着，秦朝阳就聊到了主题上。

    席美萍一听秦朝阳说带过来一批好货，她心中就是一喜，秦朝阳带的东西无非就是翡翠。

    这也正是她所需要的，再说，就算自己不需要，也不能便宜了周大福。

    “朝阳，好东西我都要，不能便宜了周大福那狗日的，上次他居然跟我一起搞促销活动，抢我的生意，他奶奶的真不是东西。”

    所谓同行是冤家，这一点果然不错，虽然他们三个现在之间有合作，但是这冤家也是事实。

    席美萍骂周大福，秦朝阳自然不好说什么，因为帮谁都不对。

    “萍姐，这做生意各凭本事嘛！”

    “你等会，我去给你拿个东西！”

    秦朝阳可不愿意在这个话题上纠结，连忙跑到外面，将后备箱里的翡翠全部拿了出来。

    然后，再将翡翠一块一块的放到了桌子上面。

    席美萍停止了做饭，因为她被这些翡翠给惊呆了。

    这里面就没有一块翡翠是普通货色，尤其是那一块帝王绿。

    “朝阳，这帝王绿你也打算出售？”

    秦朝阳看着席美萍的表情，就知道自己的策略成功了。

    帝王绿他空间里有好几块，以后肯定还会有更多，再好的东西数量多了也就那样。

    那么现在拿出来卖掉，不仅可以换到发展扩张需要的小钱钱，还可以吸人眼球。

    就像现在这样。

    “萍姐，这么多打包给你，你开个价吧！”

    “就凭咱们这关系，你只要不让我亏本就行。”

    席美萍脸上一喜，然后开始计算价格。

    其实这个东西没有明确的一个价，但是他们几乎天天和这玩意打交道，基本上看一眼品质和体积，心里就有了一个大概。

    像一块普通的翡翠，在她看来，这误差不会超过几万块，但是好的翡翠，误差就要大一些。

    而且翡翠的价值，取决于它能做出来多少件东西，就比如拳头大的一块帝王绿。

    首先考虑到的只能做小件物品，比如说耳坠，项链，戒指等等。

    那么这价格误差就要小一些。

    但如果有碗口大的一块帝王绿就不一样了，那就可以加工成为镯子。

    要知道镯子这玩意，算是玉器行业当中最贵的一种首饰，没有之一。

    因为做镯子，首先就被材料给限制死了，它得大。

    像帝王绿本身就是很难得的，而体积还要大的就更少了。

    席美萍一块一块的研究，然后在心里计算着能做出什么东西。

    席美萍肯定是非常想要的，想将价格往低了说一下，但最后还是放弃了。

    毕竟她懂翡翠，作为赌石大师的秦朝阳怎么可能不懂？

    与其耍心眼，抠抠索索的，不如大大方方的占便宜，因为席美萍多少有些了解秦朝阳这个男人。

    “朝阳，按照市面上的价格，这一堆翡翠差不多价值12～13亿左右。”

    “你给我优惠点，等下我再帮你……”

    席美萍将嘴巴凑到秦朝阳的耳边，开始说着平时难以启齿的话。

    秦朝阳原本就打算让利的，没想到居然还有丰厚的奖励，值了。

    秦朝阳直接打了个响指。

    “没问题，这些翡翠你要是想要，一口价十个亿！”

    席美萍心中一喜，看来自己是赌对了。

    她一开始的确想耍一些心眼，预算上限设想是十个亿，但是现在同样还是十个亿。

    结果是一样的，但是效果却完全不同，因为这样更好。

    “行，十个亿就十个亿，今天算我占便宜了，我说话算话！”

    “不就是三星归洞吗，你来吧！”

 第564章：暧昧

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是下午两点离开的，主要是午饭时间太迟了，按照原本计划是中午十一点半吃饭的。

    结果因为一件事情耽搁了。

    而且席美萍不知道在搞什么鬼，在床上彻底起不来，这午饭最终还是秦朝阳做的。

    不就是粗暴了点么，至于么？

    他秦朝阳还是很怜香惜玉的。

    这事情不能说出去，可不能凭空污蔑人。

    翡翠丢给了席美萍，至于钱，后面会打进来的。

    刚刚秦朝阳可是送出去好几亿的资金，所以得等人家缓缓才能打钱。

    秦朝阳回到了酒店，两个小丫头不在，可能是去疯玩了。

    洗了个澡，然后给秦雨蝶打了一个电话询问，得知俩妮子跑去了观前街。

    于是秦朝阳马上打了一个出租车去了观前街，之所以没开车，主要是因为那个地方真的很难停车。

    到了后，秦朝阳很容易就找到人。

    两个青春美少女，此刻手上正拎了两个袋子，一边走一边吃着路边摊买的小吃。

    小嘴就没停过，也不怕身材走样。

    看到秦朝阳，连忙小跑着迎过去。

    “哥，给你吃，很好吃的！”

    秦雨蝶还是比较心疼哥哥的，连忙将一些小吃塞给了秦朝阳。

    同时被塞过来的还有两个小袋子。

    “姐夫，事情办好了？”

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “差不多了，明天上午再去一趟基本上就好了，明天晚上或者后天早上我们就可以撤了。”

    “对了，你们都买了什么东西啊。”

    秦朝阳一边说着一边就要打开袋子看。

    “这个你不能看，女孩子的东西G，你一大老爷们看什么？”

    秦雨蝶和沈思瑶两个人连忙将袋子又给抢了回去。

    其实秦朝阳真的没有想偷看的意思。

    他就是故意做的。

    刚刚消耗了那多体力，现在可不想成为那个拎包的人。

    其实里面就是几套内衣，是两个少女在导购的鼓动下，咬牙买下的大胆款式。

    秦朝阳早就知道了。

    接下来就是陪着逛街了，在逛街途中，席美萍的钱打进了秦朝阳的账户。

    秦朝阳笑了，有了这十个亿，他基本上明年就不会缺少资金了。

    而且明年才是最赚钱的时候，这个主要还是因为之前几个店出售的翡翠原石，都是之前花钱在刀疤龙那里买的。

    差不多从现在开始，出售的翡翠原石才完全算是自己的了，也就是说没有成本了。

    那么明年，他就可以在很短的时间里累积大量的资金。

    另外还有原石市场。

    一旦原石市场开业，那么就可以资金回流，到了那个时候，秦朝阳才能叫做每天躺着收钱。

    这钱可以多到他花不完。

    陪着逛了一会街，然后又吃了一个晚饭，这才回到了酒店。

    秦朝阳一个人一个房间，沈思瑶和秦雨蝶一个房间，这样一来就不怕打扰了。

    然而，秦朝阳想多了，就在他刚刚准备进入空间的时候，席美萍又打来了视频。

    秦朝阳想都没想的就接通了，然后一幅贵妃沐浴图就出现在秦朝阳眼前。

    配合着浴室里的雾气，总有那种朦朦胧胧的感觉。

    秦朝阳是有透视的，但是他没办法将手机里的画面看穿，所以这种朦朦胧胧的氛围真是要了老命了。

    秦天柱已经准备起义！

    秦朝阳最受不了这种引诱，顿时就想着过去找席美萍好好清算。

    就在这时，房间门被敲响了，秦朝阳连忙挂掉了视频。

    开玩笑，这个时候来敲门的要么是沈思瑶，要么就是秦雨蝶，或者两个人一起。

    被她们看到可不好。

    一个透视扫过去，只见穿着睡衣的沈思瑶，手里拿着两片西瓜，站在门外。

    大冬天吃西瓜是什么鬼？

    不过秦朝阳现在正需要冰凉的西瓜来去去火，于是就打开了房门。

    “姐夫，吃瓜，可甜了。”

    要说沈思瑶对秦朝阳还是挺不错的，有什么好吃的第一时间就想到了他。

    “谢谢！”

    秦朝阳接过西瓜，直接咬了一口，然后就准备关门，结果沈思瑶直接走进了房间，然后一屁股坐在床上。

    吃着另一片西瓜。

    “思瑶，这么晚了怎么还不睡觉？”

    秦朝阳三两口就将西瓜给吃完了，然后拿着餐巾纸擦了擦手和嘴巴，随口问了一句。

    “这才晚上八点好吧，哪能睡的着啊！”

    “姐夫，我们出去玩好不好？”

    沈思瑶一边说着，一边拉着秦朝阳的胳膊开始撒娇。

    “不行，明天我还有事情，再说女孩子家家的，晚上不要乱跑。”

    沈思瑶没辙了，她还是比较听秦朝阳的话的。

    于是眼珠子一转。

    “姐夫，我后背好痒，你帮我抓抓吧！”

    沈思瑶一边说着，一边将后背朝着秦朝阳，这是示意秦朝阳给她抓痒痒。

    秦朝阳愣了一下，不过沈思瑶在催促，于是只能伸出一只手帮她。

    结果这手一伸进去，就知道这个丫头是真空的了，因为他没摸到那带子。

    这丫头居然挂空档的就来到了自己房间，啥意思啊？

    秦朝阳突然想到了沈思佳之前说的话，肥水不流外人田……

    难道自己真的要变成秦兽？

    秦朝阳心里开始扑通的跳着，然后试探性的扩大了范围。

    抓痒嘛，大家都知道的，本来只是一个点痒，但是越抓越痒，而且这个痒会顺着周边开始扩散。

    到后来感觉到全身都痒起来了。

    沈思瑶是不是真的痒咱不知道，但是她现在一直喊着这里痒那里痒的。

    秦朝阳甚至都触碰到了要命的边缘了。

    按理说，这个地方沈思瑶已经可以自己抓到了，但是她就要秦朝阳帮忙抓。

    秦朝阳才跟席美萍打过香艳视频，有些燥热，这下子好了，顿时又起了反应。

    沈思瑶就靠在秦朝阳前面，突然沈思瑶就感觉到，有什么在顶着她的小屁屁。

    然后鬼使神差的伸手摸了一下。

    顿时她知道那个是什么了。

    秦朝阳一个激灵，连忙将手给拿开，不过拿开的那一刹指甲刮了一下。

    “思瑶，这时间不早了，赶紧回去休息吧！”

    沈思瑶此时俏脸红扑扑的，不过还是乖巧的“嗯”了一声。

    不过她起身之时，竟然鬼使神差地伸手捏了一下那家伙，然后才显得依依不舍的离开了房间。

    ？？？

 第565章：席美萍有福了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳洗了一个澡，带着一肚子火气，开着车子直接离开了酒店，他需要自由释放。

    只能说席美萍有福了。

    另一边，沈思瑶也回到了房间，秦雨蝶还在没心没肺的刷着短视频，完全没注意到沈思瑶的异样。

    其实沈思瑶之所以这么大胆，主要还是受了沈思佳的影响。

    这两天沈思佳总是有意无意的在给沈思瑶灌输一些那方面的事情。

    而且还举例子说古代姐妹二人如何齐心侍奉，最有名的就是孝庄太后大玉儿和小玉儿都跟着皇太极的事情。

    沈思瑶一开始也没在意，但是渐渐的她发现一些问题，自己居然对这些有所向往。

    当然，她非常喜欢秦朝阳这个姐夫。

    人又帅，说话又好听，还很宠她。

    她之前是有些小太妹的，如果不是秦朝阳将她拉到正确的道路的话，她都不敢想象自己会变成什么鸟样。

    而且，她还撞见过秦朝阳与姐姐的亲热现场，所以对于那种事情又多了一份好奇与期待。

    刚刚秦朝阳带给她的，是她从未体验过的美妙。

    好神奇！

    至于临走之前的捏了一下，这个纯属于意外，只是出于突发奇想的好奇。

    捏了一下她才知道，原来姐姐晚上承受的是那般的可怖。

    沈思瑶也不知道自己为什么会这样，其实她知道这样是不好的，可是她就是想那样。

    越是胡思乱想，有个地方就慢慢不对劲了。

    沈思瑶一惊，连忙朝着浴室走去，她要洗个澡。

    “思瑶，你不是洗过澡了吗？”

    听到洗澡声，秦雨蝶狐疑的问了一句。

    “刚刚没洗干净，我再洗一遍。”

    沈思瑶随便找了一个借口搪塞过去，秦雨蝶也没有多想，继续刷着让她咯咯直笑的小视频。

    另一边，席美萍也洗好了澡，之前打视频的确是她故意干的，就是为了引诱秦朝阳。

    结果她听到了秦朝阳那边有按门铃的声音，随即秦朝阳就挂了视频，这说明秦朝阳那边有情况。

    这让席美萍很是可惜，只能草草的洗了一个澡，本想着就歇了。

    但就在这时，外面传来了汽车鸣笛的声音，席美萍心中一喜。

    送奶工来了！

    于是连忙跑过去开门。

    门打开一看。

    果然是朝阳酸奶的送奶工！

    秦朝阳这次没有任何废话，门一开就跟一个土匪一样，一把将这个女人给抱住。

    用脚直接把门带上，然后就只剩一个主题――撕烂撕烂！

    好几百块钱的睡衣，顿时就变成了布条。

    如果捡起来数一下的话，最少有几十条。

    这一次，秦朝阳甚至都等不及去房间，直接将席美萍抱到了沙发上。

    席美萍的体质有些特殊，是千里挑一的银虎。

    所以那方面需求一旦被点燃，是非常强烈的。

    这一晚上秦朝阳骑着沙发……呸！

    反正就骑行了上千公里，中间几个小时都不带停歇的。

    沙发：我要裂开了！

    秦朝阳是早晨4点多钟回到了酒店，然后躺在床上，看着自己昨晚拍摄的一些杰作，很带劲。

    有的人嘴肿了是因为牙齿发炎。

    但是席美萍绝对不是因为牙炎。

    因为她肿起来的地方有三处。

    火气终于没了，秦朝阳这才缓缓的睡去。

    只不过，他不知道的是席美萍硬是两天没能去公司工作，就连别墅门都没出。

    秦朝阳是9:00起来的，因为今天要去周大福家里，所以起晚一点也没事，而且还打算带上两个拖油瓶。

    周大福一家人都在等着在，周大福的妻子王媛媛，女儿周沫雨，秦朝阳自然是认识的。

    尤其是美少女周沫雨，之前还带着秦朝阳到处去游玩过，所以很熟悉。

    而且苏市的一家原石店还是周沫雨在负责。

    一番简单的寒暄聊天之后，周沫雨带着秦雨蝶和沈思瑶逛街去了，而王媛媛就在厨房里做午饭。

    其实这是有讲究的，秦朝阳来到他们家，这中午自然就要用家宴来款待，如果去公司见面的，那么就会去饭店招待。

    这不是说哪里吃的好坏的问题，这是一个礼貌问题。

    另外一点，周沫雨将沈思瑶和秦雨蝶带去逛街，这也算是一种陪客。

    而且还将空间让给了秦朝阳和周大福二人，因为这二人肯定是要谈正事的。

    “兄弟，咱们这一晃也有几个月没见了吧？”

    周大福率先聊起了话题。

    秦朝阳点了点头，他上一次过来还是国庆的时候，现在马上都过年了，这一转眼都三四个月过去了。

    那个时候过来天气还挺暖和的，现在已是天寒地冻。

    “周哥，要说这时间过的也真是快，从我第一次到瑞城遇到了你，这一转眼，大半年时间就过去了。”

    “对了，今年的业绩怎么样？”

    秦朝阳这是故意将话题往这上面引了。

    一提到这个，周大福脸上的笑容更甚。

    “今年的业绩和往年相比确实好了一些，这都多亏了兄弟你啊！”

    “现在原石店在赚钱，有了兄弟的翡翠提供，这公司的生意也好了很多。”

    “不过这马上要过年了，我年后的发展还缺少一批好的翡翠，不知道兄弟能不能再给我提供一些好货？”

    听到这里秦朝阳就笑了，他今天来的目的就是这个。

    “周哥，我今天来呢，其实就是为了这件事情，我早就算到了，你这边肯定缺少高端的翡翠，所以我这就来了。”

    “因为等过完年，可能我就没有时间过来了。”

    周大福眉毛一挑，当即笑容满面。

    “周哥，来搭把手！”

    秦朝阳说完，带着周大福出了别墅，然后打开车子的后备箱，示意周大福帮忙抬着袋子。

    其实这个袋子对于秦朝阳来说，根本就不需要帮抬。

    只不过重量还是有的，所以要做做样子。

    当袋子打开，一块块极品的翡翠被秦朝阳拿出来之后，周大福直接懵逼。

    因为这里面的翡翠都是极品，尤其是那一块帝王绿，更是他急需要的东西。

    “兄弟，这……”

    周大福激动的有些语无伦次了。

    “周哥，我给你带的这些翡翠，可还满意？”

 第566章：连夜回去

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “满意，太满意了！”

    周大福是真的满意，他一边说着，一边把玩的这些翡翠。

    尤其是那一块帝王绿，周大福更是爱不释手。

    也不知道过了多长时间，周大福这才冷静下来。

    “兄弟，这些翡翠我初步算了一下，应该价值12亿出头，老哥就按照12亿来计算，你看如何？”

    不得不说，周大福在做人这一块的确要比别人好很多，不管秦朝阳最终怎么说，他都不想占秦朝阳的便宜。

    本身他就有的赚，再说二人的关系也算是非常铁的，周大福就算占别人便宜，他也不会占秦朝阳便宜。

    “周哥，这大过年的，再说咱们两这关系，这哪能这么算？”

    “一口价十个亿，给个整，你给多了我跟你急。”

    “只要你多给我弄几罐茶叶，我就算是赚了！”

    秦朝阳这句话纯粹是玩笑话的，十个亿和十二个亿，中间差了两个亿。

    什么茶叶能值两个亿？

    当然，这就是秦朝阳会做人的地方了。

    这份人情，以后说不定能发挥出更大的作用。

    周大福也没矫情，很多事情大家心里有数就行，如果自己再拒绝或者别的啥的，反而显得自己格局小了。

    “行，就按照你说的办！”

    “至于茶叶你放心，老哥我已经给你准备好了，原本是打算正月里，去金陵城给你带过去的，现在你过来正好。”

    “对了，你说要去国外发展，能不能带上老哥一起发个财呀？”

    秦朝阳这下子有点为难，主要是他去国外发展已经和沈建成以及黄光年谈好了，而且都签了合同了。

    “周哥，情况是这样子的……”

    秦朝阳将和黄光年等人合作的事情说了一遍。

    “周哥，你看这样行不行，我打算先过去开一家原石店，你要是感兴趣可以和我合伙。”

    “然后等原石市场弄好了之后，我将最好的一块地方给你，到时候赚钱那是肯定的。”

    “另外，以后我们在国外肯定还要开一家珠宝公司，到时候你要是感兴趣，也可以参与进来。”

    “不过，就为了一个门店，让你过去好像不太划算。”

    周大福听了秦朝阳这话，脑子不停的旋转着，他很快的就想通了这件事情所带来的好处。

    “朝阳兄弟，我觉得可以，至于去国外开店，我可以让沫雨负责协助你，至于以后开珠宝公司，到时候再说。”

    “朝阳兄弟，你觉得沫雨怎么样呀？”

    秦朝阳一愣。

    “很好啊，这店里的生意做的挺好的，业绩上涨，能力不错。”

    周大福很显然想要的不是这个答案，但是他又不好说的太明白。

    中午伙食不错，王媛媛这一手菜烧的，还真不赖，不过秦朝阳不太喜欢吃甜食，而苏市这边的口味偏甜，吃多了会腻。

    好在今天中午菜很丰盛，大家吃得也是皆大欢喜。

    吃过午饭之后，秦朝阳又聊了一会，然后又去两家原石店看了一下。

    一直到天黑了，和周大福一起吃过了晚饭，才回到住处。

    “老周，我看你有点不对劲啊！”

    回到家，王媛媛将周大福给拉进了房间，开始说起了事情。

    “有啥不对劲？”

    周大福在装蒜。

    “我怎么感觉你在撮合沫雨和秦朝阳啊，这秦朝阳可是有女朋友的。”

    周大福知道自己的想法被自家婆娘看穿了。

    “你不觉得秦朝阳很优秀吗？”

    王媛媛点点头，道:

    “秦朝阳的确很优秀，但是他有女朋友啊，今天那两个小姑娘，一个是他妹妹，一个是他女朋友的妹妹。”

    “这里面就说明很多事情了，你可不能乱来啊，秦朝阳这个人很不错是不假，但是咱们不能破坏人家家庭。”

    “这样做不地道，万一到时候适得其反就不好了。”

    另一边，秦朝阳可不知道周大福夫妻二人在议论有关于他的事情。

    刚刚洗过澡，和沈思佳视频了一会之后，房门又被敲响了。

    又是沈思瑶。

    “姐夫，我背又痒了，你快帮我抓抓嘛～”

    秦朝阳真是一阵无语，你后背痒，找雨蝶啊，干嘛非得跑过来这边？

    “快点嘛，痒死了！”沈思瑶撒着娇。

    秦朝阳就知道这样下去不行了，很容易擦伤走火。

    虽然沈思佳好像说过思瑶的事情，但他还是得克制才行。

    回去好好确认好再说。

    他决定连夜回去，不然今晚肯定要出事，因为他太了解自己的几把了。

    虽然沈思瑶和秦雨蝶激烈反对，但秦朝阳决定就是连夜回去。

    最终没辙了，三个人只能开着车子出发，不过油箱里的油不多了，秦朝阳在上高速之前，开进了加油站。

    正好解决一下生理问题，比如小个便啥的。

    “哥，我来开吧，这段时间我有经常开车的哦！”

    加完油之后，秦雨蝶手痒了，想开开秦朝阳的车子。

    秦朝阳觉得也可以，秦雨蝶这驾照拿到手已经好长时间了，而且每个周末回家，都有开着车子练习。

    于是，秦雨蝶坐上了驾驶座，秦朝阳坐在后面，然后想让沈思瑶坐在副驾驶，他要在后排躺尸。

    结果没想到的是，沈思瑶居然也来到了后面。

    最关键的是，车子刚刚起步，秦朝阳还没睡呢，沈思瑶先一步睡下了，小脑袋就枕在秦朝阳的大腿上。

    沈思瑶闭着眼睛呼吸平稳，秦朝阳也就没说啥，他就靠在后背椅上闭目养神。

    可是没一会，沈思瑶的脑袋开始动来动去的。

    小秦很无耻的提出了抗议。

    沈思瑶自然也感觉到了。

    这还不是关键的，沈思瑶竟然鬼使神差的，将拉链给拉开了！

    她突然想看看，姐姐的幸福源泉是怎么样的！

    秦朝阳连忙伸手阻止，结果已经晚了。

    沈思瑶可能是因为属狗的，所以竟然直接一个快准狠！

 第567章：被狗咬了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳不敢动了，这是他万万没想到的，沈思瑶居然会这么做。

    最关键的是，秦雨蝶还在开车，没空看后视镜，自己又不敢太过于反抗，所以最后干脆听之任之了。

    沈思瑶此时也是小心脏怦怦跳，她也不知道自己为什么会有这么大胆的举动。

    但想到姐姐被滋润得那般幸福，每天都美美满满的，沈思瑶就咬紧了牙关。

    夜晚行车速度没那么快，加上秦雨蝶也是第一次上高速。

    秦朝阳根本睡不了觉，一边和秦雨蝶聊着家常，一边提醒指导。

    这第一次开车上高速，没有一个老司机的引导确实是不行。

    “咳咳咳！”

    突然，正在睡觉的沈思瑶，剧烈的咳嗽了起来。

    “思瑶，你没事吧？”

    在前面开车的秦雨蝶，稳住方向盘问了一句。

    “没事，被口水呛到了，现在好了。”

    沈思瑶一边说着，一边伸手，在嘴巴上抹了一下。

    秦朝阳摸了摸鼻子，假装没看到。

    车子是过了午夜12点下了高速，然后朝着别墅方向而去。

    之前的事情好像就不存在一样，沈思瑶和秦雨蝶开心的聊着天，一直到别墅都是如此。

    沈思佳睡得迷迷糊糊，听到了外面有人说话，一下子就知道秦朝阳等人回来了。

    连忙从房间里走了出来。

    “朝阳，你们饿不饿？”

    秦朝阳还没说话，沈思瑶率先开口了。

    “姐，我不饿！”

    秦朝阳满头问号？？？

    “思瑶，你嘴巴怎么肿了？”

    沈思佳一眼就看到沈思瑶的嘴巴不太对劲，随口问了一句。

    “没事，吃了火气大的东西，今天上火了。”

    沈思瑶随便找了个借口搪塞过去，秦朝阳知道这样不行，沈思佳是什么人，很容易就能够想得到。

    所以必须得转移话题才行。

    “思佳，你继续睡觉吧，我自己弄点夜宵就行。”

    秦朝阳说的这句话果然是管用的，因为沈思佳根本就不会做饭，而且沈思佳也被秦朝阳说的夜宵搞饿了。

    虽然女孩子半夜吃夜宵容易发胖，但偶尔馋嘴一次也没啥。

    明天也就是腊月二十五了，只要明天晚上参加完公司的年终聚餐就行了。

    所以，现在睡不睡也无所谓，大不了明天白天再睡。

    秦朝阳在做夜宵，几个女人就在等着，就连火凤也起来了。

    秦雨蝶和沈思瑶自然是不认识这个人的，所以沈思佳只能介绍了一遍。

    嗯，是新招的秘书。

    本来只是想随便搞点吃的，结果一下子变成了五个人的正餐。

    一个野味火锅就这么被秦朝阳给搞了出来，然后五个人像模像样的吃了起来，就连酒也喝上了。

    这一顿夜宵一直吃到2点多钟才结束，因为两个小丫头在，秦朝阳只能睡客房。

    明面上是火凤和沈思佳睡在一个房间。

    不过等所有人都睡着了之后，秦朝阳才偷偷摸摸的推开了沈思佳的房门。

    “向沈思佳宣战！”

    “向火凤宣战！”

    夜袭少妇村什么的秦朝阳最喜欢了。

    这一晚，沈思佳是如此评价秦朝阳的。

    她的小男人啊，要智慧有智慧，要心性有心性。

    要道德有智慧和心性。

    ……

    次日一早，所有人都睡了一个大懒觉。

    反正等秦朝阳起来的时候，已经是9:30了。

    今天是腊月二十五，秦朝阳还是有点事情，先去给黄光年送礼物，然后是师傅关玉河。

    秦朝阳这边过年拜年跟其他地方不一样，他们是在腊月里将拜年的礼物送给对方，然后正月直接去吃饭就行。

    不像有的地方，是拜年的时候手上带着礼物。

    值得一提的是，关玉河对于秦朝阳和关静雅这件事情并没有反对，反而比以前更好地对秦朝阳了。

    蒲美琪回老家了，苏小柔也离开公司了。

    现在正在和包小小待在盆栽店里。

    原本秦朝阳已经放假了，盆栽店自然也要关门歇业的，但是包小小觉得这过年了，生意一定很不错。

    毕竟很多人喜欢过年的时候买一点盆栽，送给别人等等。

    所以闲着也是闲着，就拉着苏小柔来看店，还别说，包小小猜想的没错，这几天生意特别好，甚至比夏天那个时候生意还要好。

    原本秦朝阳是不知道的，还是听关静雅说的，于是秦朝阳从关玉河家中离开后，就带着关静雅去了盆栽店。

    不过这里有个小插曲，那就是两人在一个地方将车子给停了下来，然后在车里面待了一个多小时。

    车辆是未熄火状态，但没有行驶。

    却是看到车身在摇晃，足足摇晃了一个多小时。

    好家伙，上路边开摇摇车来了，还是不用投币的那种。

    因为秦朝阳是插钥匙的。

    总之二人是临近中午的时候，才来到的盆栽店。

    不知道为什么，关静雅走路有点不方便，所以只能让秦朝阳搀扶着。

    苏小柔和包小小可都是和关静雅相处好几个月了，彼此自然很熟悉。

    一看到关静雅这样子，包小小一下子就猜到了怎么回事，但是苏小柔不知道。

    于是好奇的问了一句:

    “静雅，你这是怎么了？”

    关静雅俏脸一红，然后偷偷的瞥了一眼秦朝阳。

    “那个没事，被狗咬了一口。”

    此话一出，秦朝阳就觉得一阵无语，明明是自己发骚他才开摇摇车的，现在却被内涵说是狗。

    “被狗咬了？”

    “那打针了没有？”

    苏小柔连忙紧张的上前，将关静雅给扶住了。

    “小柔这你就不用担心了，有表弟在，这肯定打针的了。”

    “很有可能破千针了哦！”

    这下子关静雅脸更红了，而苏小柔就更加的糊涂了。

    “小小，别胡说，被狗咬了打三针就差不多了，上千针那还不成筛子了……”

    苏小柔说到这里，突然意识到了什么，因为包小小一直在偷笑。

    而且，这关静雅的走路姿势……

    哪怕她没经历过那种事，此时也反应过来了。

    一想到这里，苏小柔就俏脸一红。

    同时，也流露出了羡慕之意。

    “好了，准备一下，等下我们去吃午饭。”

    “小小，你去叫一下郭心语，等下一起去。”

    包小小一向是最听话的，虽然她不太喜欢郭心语这个女人，但是秦朝阳都这么说了，她也只能照做。

 第568章：以其人之道

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    郭心语现在也算是了解秦朝阳的脾性了，所以也没有以前那么拘谨了。

    于是秦朝阳就带着几个女人，中午去吃了一顿午饭。

    原本秦朝阳是想找包小小饭后消消食的。

    结果苏小柔在这里就不太方便了，于是吃过午饭之后，将几个人送回了店里，他就离开了。

    而且今天和林千寻说好了去找她的，可不能失约了。

    林千寻今天可是好一番打扮，因为年底了，大部分公司都在安排着放假的事情。

    林千寻自然也不例外，她公司放假的通知已经发出去了，然后年夜饭的日期也定好了。

    上午忙完，林千寻就回到了家里，然后开始洗白白。

    她第一次穿上了秦朝阳给她买的那种内衣，感觉到好羞人哦！

    不过从男人的角度来看，穿着这套内衣绝对可以调动体内的荷尔蒙。

    毕竟是先摸到肉肉，才摸到布片。

    色色得不要不要的！

    林千寻照了下镜子，总感觉到有些地方不太美观，没挡住。

    于是找到了一把剪刀开始修剪，还别说林千寻的手艺就比沈思佳的强多了。

    沈思佳最后成了秃子，林千寻却修剪得恰到好处，感觉美极了。

    就她这个手艺，当初没有学习美容美发简直是业界的一大损失。

    林千寻很满意，然后外面又套上了一件睡衣，这睡衣也是秦朝阳送的。

    秦朝阳送的衣服有两个特点，一个是为国家省布料。

    另一个就是透透的很敞亮，这对保护视力有好处。

    为什么这么说？

    你就说说吧，在这种情况下，是不是就不用眯着眼睛找亮点了？

    这是不是在保护你的眼睛！

    就在这时，门铃响了，林千寻看了一眼监控可视屏，发现是秦朝阳来了。

    顿时一喜，连忙开门去了。

    门一打开，秦朝阳就是一愣，今天的林千寻穿得太烧了，这一款他好喜欢。

    而林千寻从秦朝阳的眼神中，一下子就精准读取了他的原始欲望。

    心里暗啐，这男人果然不是啥好东西。

    不过她喜欢呢～

    秦朝阳本来还想酝酿一下情绪，现在都这样了，那还酝酿个锤子！

    反正他今天被关静雅内涵说是狗。

    狗就狗呗。

    ――恶狗扑食！

    给林千寻来一点小小的震撼！

    一时间不能过审的画面出现了。

    林千寻晶莹剔透的脚趾头朝天摇摆着，怎么都不见停歇。

    ……

    另一边，沈思佳又去了一趟公司，虽然说她的离职日期到了，但是今天晚上的分公司年夜饭，还是要去的。

    秦朝阳不愿意参加，那么沈思佳就打算带上别人，比如沈思瑶火凤还有秦雨蝶三人。

    这时候李文静拿着晚上的节目单过来了，这个节目单就是晚上年夜饭组织的晚会节目明细。

    一般大的公司都有这样的活动，吃年夜饭，然后唱唱歌，跳跳舞，抽抽奖啥的。

    她们沈氏集团自然也要如此。

    沈思佳一拿到节目单，眉头就是一皱，原本她是提到过的，今晚自己唱一首歌。

    因为这两年时间，沈思佳每年都会登台献唱。

    这在很多公司里都是这样，一般老板或者是总经理都会第一个上台唱一首歌曲，然后将气氛给调动起来。

    但是沈思佳看到节目单之后，心里顿时就是冒火。

    “文静，这节目单谁修改的？”

    李文静一看沈思佳的表情就知道了，其实她过来就是说这件事情的。

    “沈总，我来就是告诉你，这个节目单是武总上午修改的，您这首合唱歌曲也是他安排的。”

    一听这话，沈思佳直接一拍桌子，脸上的表情冷若寒霜。

    其实问题不在于合唱不合唱的，而是这首歌曲的名字――知心爱人。

    这首歌很多人都知道，是一首老歌，而且是男女合唱的一首情歌，从名字就能看出来。

    但是武少军安排的是，这首歌让沈思佳和他一起合唱，这是什么意思？

    这是故意的，故意恶心秦朝阳，而且是赶鸭子上架，不管到时候自己唱不唱，影响都不好。

    因为到时候有那么多员工，轮到节目环节都会起哄，如果沈思佳不唱，在那种场合下，就显得不够顾全大局。

    而且其他人一起闹，很多事情就会被传的沸沸扬扬。

    所以，沈思佳不可能答应这种事情。

    这就像吃饭的时候，发现一盘好菜里面有一只死苍蝇一样。

    这只死苍蝇，如果你没看到，吃下去了，对身体也没什么大的坏处，但是你看到了之后，你就会觉得恶心。

    武少军要的就是这个目的。

    只不过他没想到李文静这么护主，他才悄悄改节目单就被李文静发现了，然后还拿过来提醒沈思佳了。

    “姐，我倒是有个好主意，而且有两个，你想不想知道？”

    沈思佳微微一笑，自己这个妹妹，以前可是古灵精怪的，整人的手段更是层出不穷。

    顿时明白了，自己这个妹妹想帮自己报仇了。

    “什么好办法快说，只要让我满意了，我答应你一个要求，随便什么要求都可以提！”

    沈思瑶心头一喜，直接打了个响指。

    “姐，晚上的主持是谁？”

    沈思瑶询问的主持，自然就是晚上年夜饭的主持人了。

    “就是文静，怎么啦？”

    沈思瑶这下子脸上的笑容就更灿烂了。

    “姐，我们这样，然后这样……”

    沈思瑶小声的嘀咕，然后几个人就这么听着，最后一个个眼睛亮了起来，尤其是沈思佳，这嘴角还勾出了耐克弧度。

    “行，这事情就这么办！”

    “文静，这件事情先不要说出去，你悄悄的将节目单重新改一遍，然后让张阿姨过来一下。”

    “记住，一定不能让任何人知道，今天晚上我们要以其人之道还治其人之身。”

    “思瑶，你想办法将你姐夫给劝过来一起参加晚上的年夜饭。”

    “我要让他也乐呵乐呵！”

    沈思瑶连忙拍着胸脯保证，这件事情她来搞定。

    一时间，一场阴谋正式开始，就是不知道这个受害人到底是谁。

    至于张阿姨，就是公司的一个保洁阿姨，平时总喜欢在扫厕所的时候唱歌……

 第569章：好玩的晚会（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳刚刚从林千寻家中出来，这林千寻的功夫还是差劲了点，他有点不尽兴。

    结果沈思瑶的电话就打过来了。

    非要秦朝阳赶紧过去，否则就将昨晚的事情告诉沈思佳或者父母。

    这可把秦朝阳给吓坏了，他就知道有些错是不能犯的。

    现在唯一能解决这个问题的办法，那就是杀人灭口。

    经常杀人的朋友都知道，将自己之外的知情人给杀了，这事情就不会有第二个人知道了。

    于是挂了电话之后，他就开着车子，然后朝着自己的别墅而去。

    当然，杀人灭口是不可能的。

    沈思瑶自然不可能真的将那件事情说出去，真要说出去了，以后还有的吃？

    主要是不用这种办法，秦朝阳不会去。

    秦朝阳进了别墅，就被沈思瑶拉着坐在了沙发上面。

    “啥事，快说！”

    秦朝阳有些郁闷，主要是他还有急事！

    “你这么急干嘛，我可是有事才找你的，姐夫，我跟你说……”

    沈思瑶也不是一个墨迹的人，直接三言两语就将事情说清楚了。

    秦朝阳这脸色就变得不太好看了。

    “姐夫，我已经想到了解决的办法了，你想不想听听？”

    秦朝阳点了点头。

    沈思瑶嘴角更是出现了一抹弧度。

    “我告诉你也行，不过你怎么报答我？”

    沈思瑶一边说着，一边凑了过去。

    “你想要什么好处？买包包？”

    秦朝阳感觉到有些不妙，想将身子往边上挪一挪，然后沈思瑶却将他胳膊抱的紧紧的。

    “我想要……”

    沈思瑶贴在秦朝阳耳边娇声说着，秦朝阳有些懵逼。

    这事情绝对不可以。

    昨晚那是意外，然而还没等秦朝阳反应过来，沈思瑶就行动了，秦朝阳敢发誓，就在刚刚那一刹那，他突然间被人点住了穴道。

    全身都不能动的那一种，这个真不骗人，不然以秦朝阳的人品怎么可能会允许沈思瑶这么胡来的？

    而且他可以断定，沈思瑶绝对是一个武林高手，不然为什么自己会被点住穴道？

    看着蹲在地上从拙劣模仿再到逐渐娴熟的沈思瑶，秦朝阳感觉到这件事情荒唐到了极点。

    至于深究为什么不能动，秦朝阳很多年以后才找到了原因。

    那纯粹是因为他不想动罢了。

    ……

    时间一转眼到了晚上，秦朝阳被沈思佳挽着，来到了吃年夜饭的酒店。

    另一边挽着秦朝阳胳膊的自然是秦雨蝶。

    此时这里已经来了不少人了，沈思佳一出现，顿时吸引了所有人的目光。

    不仅因为沈思佳长得漂亮，更因为她的身份。

    武少军看着沈思佳挽着秦朝阳的胳膊，心里醋劲就上来了，只不过他的伪装一直很好。

    秦朝阳自然也看到了武少军。

    原本秦朝阳只是想让这个家伙来干苦力。

    毕竟要想沈思佳脱离公司，首先得要一个人来顶替她的位置。

    没想到这个家伙到了这个时候了，还不死心，那么今晚再让这个家伙出个洋相好了。

    沈思瑶的计划，只是让武少军出个丑，小小的尴尬而已，但是秦朝阳就不一样了，他可是有诅咒技能的。

    如今这个诅咒技能，秦朝阳可以施展六次，也就是说，秦朝阳在一天内可以让人崩溃六次。

    最主要的是威力要比之前强很多，算是超级加倍的那一种，毕竟他如今实力增强了。

    秦朝阳甚至有些怀念了，因为他已经很长时间没用这个诅咒技能了，秦朝阳要让武少军今天晚上在所有人面前出个大丑！

    以前只是在办公室，虽然公司也传的沸沸扬扬，但是没几个人真正的见到过。

    今晚正是时候。

    所谓君子报仇，十年不晚，小人报仇一天嫌晚。

    秦朝阳就不是什么君子，他很多时候都不讲道德。

    沈思佳肯定是要坐在主位的，秦朝阳从某些方面说，他算的上是沈氏集团的一个供应商。

    以这个身份来说的话，就不能和沈思佳坐在一个位置上。

    但是秦朝阳还有另外一个身份，那就是沈思佳的未婚夫。

    这就跟老板带着老婆参加酒会一样，你不能说老板这个老婆在公司没有职位，就随便安排一个位置吧？

    所以自然是老板坐哪里她坐哪里，秦朝阳也是一样的。

    秦朝阳的左边是沈思佳，右边好巧不巧的就是武少军，顿时好戏来了。

    两个怀心思的人坐在一起，这当然有好戏上演。

    另一边，沈思瑶等人也是特邀嘉宾，所以几个人也就坐在了边上的一桌，毕竟是沈思佳的亲友团，这点待遇还是有的。

    此时秦雨蝶正在和沈思瑶聊天。

    “思瑶，你昨天嘴巴肿了，今天我看不是已经消下去了嘛，怎么现在又肿了？”

    面对秦雨蝶的好奇宝宝询问，沈思瑶偷偷的瞥了一眼秦朝阳，她现在不仅肿了，而且还发麻。

    主要是秦朝阳不同意她用另一张嘴。

    “雨蝶，这上火发炎，哪有那么快消肿，再说擦得又厉害，肿了很正常。”

    秦雨蝶一阵懵逼，擦？

    难道是刷牙？

    秦雨蝶自然不懂沈思瑶话里有话，但是有一个人例外，那就是火凤。

    这个她最有经验了，难道沈思瑶被秦朝阳也给拿下了？

    这不像啊，秦朝阳应该没这么畜生才对！

    此时此刻，几乎每一桌都在闲聊着，差不多到了晚上6点的时候，人终于到齐了。

    而且，酒席也开始了。

    李文静作为今天晚上的主持，走上前面的舞台，开始带起晚会的气氛。

    反正每年都是这样，先说一些感谢的话，然后再请老总上去说几句话。

    这些都是惯例，沈思佳被点名了，自然要上去说一些场面上的话。

    比如感谢大家的辛苦啥的，公司取得了优异成绩，然后就是讲述一下明年的展望。

    一通废话结束之后，酒菜也陆陆续续的上来了，而表演环节，一般都是吃了一半的时候再进行。

    所以几个各怀鬼胎的人，都在期望着这个点赶快到来。

    终于，大概吃了一刻钟左右，李文静又上台了。

    表演节目的环节到了。

    “接下来就是大家都期待的环节了，也就是节目表演，我相信大家非常的期待，那么我就不嗦了。”

    “今天的第一个节目，歌曲名字是《知心爱人》，哎呀，唱这首歌的人可不简单啊，绝对是重量级的人物！”

    “那么，掌声有请新任总裁武少军武总，和……”

    李文静说到这里故意停顿了一下，而此时的武少军，已经意气风发地站起来了。

    甚至还彬彬有礼地伸出了绅士之手，准备邀请沈思佳。

 第570章：好玩的晚会（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    就在这时……

    “有请武总和保洁张淑芬阿姨，共同演唱这首经典情歌――知心爱人！”

    “大家掌声欢迎！”

    现场所有人先是一愣，然后顿时反应过来了，于是……

    “啪啪啪……”

    这一阵掌声可是激烈得不得了，甚至比刚才沈思佳上台说话，还要热烈。

    武少军就跟吃了五十斤大便一样，直接当场懵逼。

    而保洁张阿姨今天还特意经过打扮的，可以说穿的是花枝招展，穿出了中年大妈特有的韵味。

    一路火花带闪电的，来到了舞台上。

    之前啊，就是沈思佳告知的张阿姨，今晚就是互动一下，武总就是想做出一个关爱下属员工的样子。

    所以很幸运的选中了她，让张淑芬配合一下。

    张淑芬平时就喜欢唱啊跳的，小区广场舞大神非她莫属，而且每年的年夜晚会她都是踊跃参加的。

    一听说武少军武总要跟她一起合唱情歌，这可是给了天大的面子啊，她整个人那是开心到螺旋爆炸！

    于是下午还请了半天假。

    又去做头发，又去买衣服，然后从里到外上上下下精心打扮了一番，毕竟这种机会可是万分难得。

    而且沈思佳还说了，到时候这表演节目的第一名很可能就是他们的。

    这第一名可是有10万奖金的，武少军自然看不上这10万块，到时候还不是她一个人的？

    所以张淑芬自然满口答应了，她现在很是兴奋和期待。

    “武总，赶紧上台表演节目，别让大家久等哦！”

    沈思佳的话，仿佛一个巴掌狠狠的抽到武少军脸上去，武少军明白了，他的计策被识破了。

    对方这是以其人之道还治其人之身。

    不过武少军是什么人，这面部的表情变幻了几次之后，立马笑嘻嘻的上了舞台。

    既然现在已经是这种局面，为何不将计就计，和这个保洁阿姨互动一下呢？

    说不定还能成就一段老总体恤下属的佳话，可以说武少军这个人，有这种思维和应变能力，也确实适合做一个高管。

    起码比秦朝阳合适，只不过他没想到的是，这里还坐着一个秦朝阳，他注定讨不着好。

    其实武少军唱歌也是非常好听的，不然也不可能上台去唱歌，而且还选择这种情歌。

    所以他此时是信心满满，先是一番激情喊话，接着就轻松将现场的气氛给拉满了。

    “朝阳，我觉得我们没恶心到他，好像还帮到他了。”

    沈思佳突然意识到，这事情好像有点脱离预定目标。

    秦朝阳拍了拍沈思佳的手，笑着道:

    “也许这个家伙唱歌跑调了呢？”

    沈思佳微微摇头。

    “不可能的，武少军以前在学校里，就经常性的参加比赛，唱歌啥的，还拿过奖。”

    切！

    秦朝阳撇撇嘴。

    马上就让你好看。

    于是，秦朝阳很快发动了第一个诅咒技能：离离原上谱之跑调大礼包！

    随着背景音乐缓缓响起，张淑芬先拿起了话筒，还别说，张淑芬的嗓音确实很不错，最起码能吊打在座的90%的人。

    最主要的是张淑芳的肢体动作和表情也到位，一边唱还一边含情脉脉的看着武少军。

    这也是节目的需要，情歌对唱嘛，自然是要眉目传情的。

    一时间台下的观众一个个都憋着笑，他们想笑又不敢笑，所以只能拼命的掐着大腿。

    武少军的脸上始终露出了那抹标志性的淡淡微笑，终于到他的词了，于是开口唱了起来。

    “把你的情记心里直到永远……”

    然而，这第一句歌词一出，现场的人一阵懵逼，仿佛听到了世界上最难听的噪音。

    “漫漫长路，拥有着不变的心……”

    当第二句歌词唱出来，已经有很多人憋不住了，这个的惨烈程度甚至已经超过了武少军上次的核打击。

    毕竟年会准备的音响很好，所以是一波可怕的AOE群体攻击，杀伤力巨大！

    “在风起的时候……”

    随着第三句歌词唱出来，火凤沈思瑶等人，已经开始朝着卫生间跑去了。

    第四句还没唱完，现场所有的人都开始捂上了耳朵。

    用赵大爷的一句话来说：别人唱歌要钱，你他妈唱歌要命啊！

    “老公，我受不了！！！”

    此时的沈思佳，直接两手捂着耳朵，然后钻进了秦朝阳的怀里，主要是这太难听了。

    秦朝阳此时也有点后悔，没想到自己诅咒能力这么强，这已经不能用跑调来形容了。

    这他妈比鬼哭狼嚎还要可怕。

    而遭受打击最严重的就是和武少军合唱的张淑芬了。

    此时的她心里不停的在抱怨，这10万块钱果然不好赚啊！

    如果上天再给她一次重新选择的机会，她一定不会答应沈总和武少军对唱情歌，别说10万块钱，给20万也不干！

    如果再加一个期限的话，那就是一辈子。

    最关键的是，张淑芬被武少军给带偏了，她居然忘词了。

    好在最艰难的时刻，终于挺了过去。

    不过留在现场的人已经不到三分之一了。

    这些人去哪了？

    其实外面过道到处都是。

    武少军自己唱的歌有没有跑调他还真不知道，因为音响太大声了，反正他知道自己唱的很用心，情绪很饱满。

    心里还在这么想着，就他这个歌声，肯定会迷死很多人。

    武少军刚刚唱完，现场就响起了热烈的掌声，主要是大家都在庆祝，这可怕的噪音终于没了！

    武少军接受着这雷鸣般的掌声，还用挑衅的眼神看了一眼秦朝阳。

    像是在说：小样，我唱得还不错吧！

    秦朝阳直接冲他竖起了一个大拇指，然后又用手比划了一个666。

    这让武少军非常的N瑟。

    他真以为是秦朝阳被他的歌喉彻底折服了。

    “咦，这人都哪去了？”

    武少军唱歌太投入，等回到座位后知后觉的才发现，人少了一半还多。

    ――我的歌迷都去哪里了？

    “那个，他们都去发朋友圈去了，主要是武总歌唱得太棒了，这里面信号不好，所以他们到外面发去了。”

    沈思佳现在也学坏了，这撒谎简直就是张口就来。

    “行，等下那我再唱一首吧！”

    武少军还上瘾了！

    一听这话，沈思佳脸色就变了。

    还唱？再唱的话就要打120了！

    好在没一会儿时间，那群先离开的人也都回来了。

    不过这一件事，注定不能很快平息，因为之前最少有一两百人录制视频，恐怕现在这个视频，正光速传播出去。

    俗话说，好事不出门，坏事传千里。

    已经有好事之人将这个视频发到了网上。

    一位新的跑调天王巨星就此诞生！

 第571章：武少军的至暗时刻

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    接下来的环节就正常多了，有了武少军在前面铺垫，后面的人唱歌，唱的再差的，那都是天籁之音。

    就在众人快忘记之前事情的时候，武少军又开始作妖了。

    他还想唱一首歌。

    沈思佳一听这话，吓得脸都绿了。

    其他人也好不到哪里去，不过武少军一点也没察觉到众人的反应，自顾自的上了舞台。

    “老公，我们吃饱了，要不我们先走吧！”

    秦朝阳觉得这个可以有，反正他也吃饱了，抽奖啥的跟他也没关系了。

    于是连忙带着沈思佳和秦雨蝶等人跑路，临走的时候还给武少军加餐了一个诅咒技能。

    然后几个人逃也似的离开了年会现场，因为武少军杀猪般的嗓音，就在后面追着他们。

    一直到秦朝阳他们坐上电梯离开，那种大脑嗡嗡嗡的感觉才消失。

    “哎呀妈呀，早知道不来了，我就吃了点东西，差点都吐了出来。”

    几人一出酒店，火凤立马发表了自己的意见，其他人也连忙配合着点头。

    “咦，静静，你怎么也跑出来了？”

    “你都跑出来，这年会谁主持啊？”

    李文静连忙摆手。

    “还主持个屁呀，人都跑了一大半了，再说明天我也不用上班，以后也不用遭罪了。”

    “主要是太难听了，以前我觉得毒气弹没办法忍受，现在我感觉毒气弹要比这个好多了！”

    “毒气弹最起码还可以用口罩遮挡，两层不行，我带三个，这玩意无孔不入啊！”

    就在这时，酒店里涌出了大量的人，回头一看都是他们公司的。

    开玩笑，为了抽一个奖，还不知道能不能抽得到，留下来遭这个大罪，根本就不值当。

    有些人刚刚走出酒店门口，甚至开始呕吐起来。

    尤其是那个和武少军情歌对唱的张淑芬，绣花鞋都跑掉了一只。

    秦朝阳感觉到此地不宜久留，连忙带人上了车，估计明年这个公司吃年夜饭，定个酒店都得难上加难咯。

    几人一回到家，然后你看看我，我看看你，一个个哄堂大笑起来。

    “老公啊，我觉得跟这个武少军相比，你唱歌简直就是天籁之音了。”

    “也不知道这家伙现在怎么变成这样，以前听着没什么问题，现在怎么跟乌鸦叫一样。”

    这时候沈思瑶不乐意了，开始反驳起来:

    “姐，我不准你侮辱乌鸦！”

    “哈哈哈！！！”

    几个人被沈思瑶这句话给逗乐了，捧腹大笑着。

    另一边，武少军终于发现不对劲了，今天晚上这些人怎么走的这么快？

    怎么自己一首歌唱完了以后，这里的人怎么只剩下几十个了？

    还有他刚刚坐的那一桌，居然一个人都没了。

    这年夜饭才过了一半好吧，这些人怎么这么没礼貌？

    就在这时，武少军手机响了，是父亲发来的两个视频。

    武少军将视频打开，然后就看到是自己唱歌的录像，心里还一阵得意。

    看来有人拍马屁了嘛，都将自己的视频发到了他父亲那里，可是当他听到手机里面那比乌鸦叫还难听的声音时，彻底的懵逼了。

    他怎么也不敢相信视频里唱歌的那个声音是他的，然后连忙又点开了第二个视频。

    结果还不如第一个，这时候武少军终于反应过来了，为什么这些人都跑光了。

    肯定是这一家酒店设备出了问题，没错，一定是这样的。

    而且很有可能这件事情就是沈思佳干的，自己之前想套路一下秦朝阳和沈思佳。

    结果小动作被对方发现，所以他们就想到了这个方式来让自己出丑。

    所以在设备那动了手脚，很可能就是加装了变声器啥的，不然别人唱歌怎么都是好好的，就他唱歌会变成这样，这显然很不合理。

    而且武少军对自己的嗓音还是非常自信的，毕竟他以前在学校都多次拿过唱歌比赛的大奖。

    怎么可能像刚刚视频里的那种猪叫一样，肯定是秦朝阳和沈思佳干的。

    其实武少军，怀疑的对象是最正确的，的确是秦朝阳干的，但是和沈思佳绝对没有关系。

    而且和酒店的设备也没关系，有关系的就是他不应该惹秦朝阳，这就是他今天晚上犯下的最大的一个错误。

    想通了这些之后，武少军他就想着报复，明年他绝对不会在秦朝阳那里购买翡翠，哪怕是指甲盖大小的一块翡翠。

    想到了这里，他又看了一下父亲给他的发过来的语音，怎么说嘞，武泽坤也不知道怎么批评这个儿子。

    年夜晚会儿子唱了两首歌也没什么，你不能以这个理由去责备人家吧！

    可是不说两句，他实在是感觉丢面，这个视频自然是别人发给武泽坤的，反正今天晚上这件事情丢脸丢大了。

    这场笑话注定不平凡，因为现在网络太发达了，很快这视频就被有心人发到了短视频平台上面，还花钱投了抖+！

    最关键的是，像这种视频发上去是不侵权的，公司聚餐，员工发个视频到网上庆祝，这有错吗？

    我又不是拿这个视频去赚钱，纯粹就是因为公司聚会想热闹一下，在网上分享一下而已。

    最关键的是，转发这条视频的人实在是太多了，就算想追究，也没办法追究。

    武少军只能憋屈的等着这件事情慢慢的平静下去，不然还有什么办法？

    原本今年算是上任初期，他还想好好表现一下，结果这脸丢大了。

    另一边，秦朝阳又重新做了一个夜宵，毕竟之前那种场合也没有吃太多。

    再加上众人又闹又笑的，这肚子肯定是有点饿的，所以吃一个夜宵真的很不错。

    吃过夜宵，秦朝阳等沈思瑶和秦雨蝶睡觉之后，就带着沈思佳和火凤进入了空间。

    他们出现的位置自然就是他们以后生活的地方，这里的混凝土已经过了24小时了。

    虽然外面气温很冷，但是表面上已经凝固了，那么就是说从明天开始就可以建设了。

    其实建这种房子还是很简单的，地基打好，然后就是几根柱子，这些柱子自然也是混凝土做出来的，最后才是屋顶。

    等主体搞起来之后，就可以砌砖头。

    “老公，这里也得有个名字吧，不然我们每次回这里都不知道怎么称呼。”

    沈思佳和火凤一左一右的挽着秦朝阳的胳膊，然后说了一句提议。

 第572章：命名

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一想也对，任何一个地方都有名字。

    比如原石店，盆栽店，别墅，这一提到这几个名词他们就能准确的知道是哪里。

    但是这里一直用空间，那么这所有的地方都叫空间，就算后来换了名字，叫龙腾帝国，那么概念还是宽泛式的模糊。

    “思佳，那你来取个名字吧。”

    “不仅我们这个地方要有个名字，就是空间入口那个地方也得取名字，还有以后的城市。”

    “如果没有名字，我们的确是很难统一称呼的。”

    “火凤你也想一想，先想一个好名字，到时候我们确定下来。”

    沈思佳和火凤一时间陷入了沉思，过了好一会，沈思佳才开口。

    “我觉得，那边的聚集地有1万多人，按照我们一个村500人口来计算，以后得20个村子。”

    “那么我们以五个村子为一个镇，就是说有四个镇，四个镇为一个县，这就是那边的架构。”

    “不过我觉得县不太好听，我们就按城来命名，至于下面的划分镇和村子，这些名字由他们自己来命名。”

    “这个城市名，不如我们用神兽来命名好了！”

    “青龙，白虎，朱雀，玄武，来按照方位命名，至于这个世界的入口位置，加上我们住的这里，就叫麒麟城吧！”

    “你们觉得如何？”

    秦朝阳开始思考，这以后人肯定是要增加的，那么四个城围绕着自己的主城麒麟城向外延伸，这绝对是可以的。

    不过火凤却有不同的意见。

    “老公，思佳，我觉得这样不好，麒麟作为主城，而我们的地标建筑是黄金龙。”

    “而且，这里整体又命名为龙腾帝国，这就存在着一个非常矛盾的冲突点。”

    “不如这样，这东南西北四个城，就按照思佳说的，以四神兽命名。”

    “至于这里，不如就叫龙城，正好配着龙腾这个名字，你觉得怎么样？”

    秦朝阳觉得火凤说的也有道理，如果这里叫麒麟城，配上一个腾龙地标建筑，确实不太像话。

    “那行，这里以后就叫龙城吧！”

    “其它地方就按照四神兽来命名，最好是跟米莱说一下，直接将这1万多人给分成四个片区。”

    “就围绕着龙城四个方位开始建设，同步发展。”

    “不然所有人窝在一起，这以后生产也好，经济也好，带动不上去，只有朝着四面八方去发展，这里的土地才能派上用场。”

    “等以后人多了，我们还可以分为一个麒麟城和饕餮城。”

    “也许几十年，也许几百年，那个时候的人口可能已经有几十万了。”

    “这里叫龙城，那入口就叫始源殿吧，也算是这里最为原始的地方了。”

    三个人就这么一边走，一边聊着，然后将事情给落实了下来。

    “老公，你实话跟我说，你是不是对思瑶下手了。”

    事情刚刚说完，沈思佳就提出了这么个问题。

    不过这也不奇怪，火凤都看出了沈思瑶嘴巴的不对劲，身经百战的沈思佳能看不出来？

    秦朝阳尴尬的挠了挠头，然后开始试图狡…解释。

    沈思佳白了秦朝阳一眼，不过也没说什么。

    沈思佳其实一早就有了心理准备，甚至也有这方面的打算。

    只不过这时间稍微提前了一点而已。

    俗话说得好，肥水不流外人田。

    当然这个肥水指的是秦朝阳还是沈思瑶，就看个人理解了。

    秦朝阳就好比是一个矿脉，与其给别人分享，还不如便宜了思瑶那臭妮子。

    没错，沈思佳现在的思想观念转变的非常成功。

    可谓是与秦朝阳沆瀣一气。

    “行吧，不过思瑶还在读大学，你可注意，别把她的肚子给搞大了，起码得大学毕业才行，先以学业为重。”

    “这时间也不早了，我们是在这里休息还是去外面？”

    沈思佳的态度让秦朝阳放心了不少，于是今晚他打算好好的犒劳一下沈思佳。

    不过呢，晚上发生了一点意外。

    可能是因为话题提及到沈思瑶吧。

    秦朝阳这个憨货竟然在办事到顶点之时说错了话，喊出了一声思瑶宝宝啊哦哦。

    这可要了老命咯。

    ……

    腊月二十六，该置办的年货都办的差不多了，秦大富李桂兰老两口还是保持着以前在农村的生活习惯。

    什么腊肉，咸鱼这些东西可搞了不少，别墅里面晒的到处都是。

    还有很多都是秦朝阳搞的野兽肉，原本是打算让他们吃的，结果老两口却将做成了腊肉和香肠。

    不过这个也不错，毕竟实在是太多了，老两口根本吃不完。

    现在几个女人都放假了，所以白天全部集中在秦朝阳的原石店和盆栽店这两个地方。

    还别说，引流效果是明显的，生意基本上都被这两个店给抢光了。

    一个美女就够吸引人了，何况这两个店现在挤了好几个美女，这生意直接就翻了一番都不止。

    秦朝阳习惯了当甩手掌柜，躲在一旁偷清闲。

    这不，刚刚吃过早饭，秦朝阳就打算写对联。

    虽然如今年味不是很浓了，但对联还是家家户户都必须要整的。

    秦大富给秦朝阳打下手。

    这对联写的要比较多，毕竟秦朝阳这里有三个店面，还有两个别墅。

    值得一提的是，秦朝阳的一手毛笔字还是写的不错的，之前每年过年家里的对联都是秦朝阳写的。

    写完了对联，秦朝阳又开着车子，带着方雅离开了金陵城。

    之所以要离开金陵城，是打算购买烟花爆竹。

    这种东西现在在大城市里几乎买不到了，所以秦朝阳打算去皖城购买。

    他买烟花爆竹可不是单单在外面放，还打算在空间里面放。

    这过年了，空间里还有那么多人，到时候大家一起热闹一下也挺好。

    之所以带上方雅，那是因为其她女人都不愿意跟着秦朝阳折腾。

    小姨子倒是愿意跟着秦朝阳，但是买那么多东西，到时候要送进空间，不好交代。

    所以，秦朝阳就拉上了最听话的方雅一起离开了。

 第573章：春节的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    皖城，某个县城里，这里果然有着很多的烟花爆竹。

    按照秦朝阳的想法是直接扫货，但是被方雅给拒绝了。

    方雅的意思直接找到批发市场，然后直接批发，反正他们俩这次开过来的是那辆厢式小货车。

    秦朝阳一想也对，于是二人询问了一下地址，又开着车子朝着批发市场而去。

    一问价格，的确要比小店里面出售的便宜很多，只要你量够大，还可以再给优惠。

    秦朝阳要的量当然够大，而且买的种类也多，不仅是长的鞭炮要买，那种万家乐，还有大的礼花，看到什么买什么。

    这可把批发市场的人给乐坏了，要知道今天已经是腊月二十六了，再过几天，他们这生意就不好做了。

    所以价格给的也很到位，然后还帮忙装车，将整车给装完之后，秦朝阳就开着车子离开了。

    找一个没人的地方，直接将车子收到了空间里，然后让米莱安排人卸货。

    等卸完了货，秦朝阳继续去拉，基本上拉一车货最少得十来万，秦朝阳一共拉了四五趟。

    这些东西买多点没坏处，不仅是年三十晚上能放，初一晚上、十五晚上，还有以后的重大节假日啥的都可以放一些。

    还有房屋建成也可以放来庆祝，反正多备一点准没错。

    这一晚秦朝阳和方雅没回去，将车子停在一个停车场里，然后两个人直接就进了空间。

    之所以没回去，因为明天还要继续购买一些别的东西。

    当天晚上，秦朝阳就在空间里放了几个烟花，还别说一下子就有了年味。

    空间的人都跑出在外面看着烟花盛开，这场景也挺壮观的。

    他们在建设的过程当中也感受到了，秦朝阳这个世界主宰，是在尽心尽力地提升他们的生活质量。

    真的比之前在缅北流离失所好多了。

    次日一早，也就是腊月二十七，秦朝阳和方雅再次行动，他们继续扫货。

    不过这一次购买的不再是烟花爆竹了，而是糖果饼干等年货。

    空间里有1万多人，这过年了，年货肯定是要有的。

    所以这个采购量也是很大的，只要是过年要吃到的小零食，秦朝阳都是见什么买什么。

    甚至还买了一大批玩具，这过年嘛，孩子也是要礼物的。

    另外什么花生，瓜子，香烟，饮料，酒水啥的，秦朝阳也买了很多。

    以后空间里的发展，秦朝阳还要设立一些工厂。

    这粮食多了就可以开一个酿酒厂，就那一种散装酒，到时候里面的人在里面有做出贡献了，可以按业绩换成秦朝阳制定的一种货币。

    就相当于六七十年代那种粮票一样，这种粮票就相当于以后这里面的货币了。

    然后里面的人做了贡献，就可以得到这种货币，进行购买东西。

    不过这是后一步的事情，毕竟空间建设还有很长的一段路要走。

    有些东西可以提前准备了，比如烟草，这种东西其实华夏很多地方都有种植。

    秦朝阳不提倡别人吸烟，但是也不反对和控制别人吸烟，因为随着以后的发展，市场经济就要搞活。

    任何一个国家去掉了香烟和酒这两样税收，基本上这个国家的经济就起不来。

    当然这里的农作物以后还会有很多，像什么高粱，甘蔗，等等。

    所以秦朝阳买完了这些之后，又去了农副产品种子市场，只要是他认为可以种植的，有价值的东西都会购买一些。

    这些都是要等着明年去种植的，现在空间里已经有了上百亩的麦田，另外还有几百亩的空地，这些就是为了来年春上种植用的。

    秦朝阳回到金陵城的时候，已经是傍晚时分了。

    方雅就留在空间里，不愿意出来了，秦朝阳也就没有管她。

    秦朝阳一进别墅，好家伙，一大家子人都在。

    “朝阳，这过年正月里怎么安排呀？”

    秦朝阳刚刚进来，沈思佳就开口了，秦朝阳算是明白了，难怪家里会有这么多人。

    敢情是在商量正月里去哪里玩的事情。

    秦朝阳其实早就在想着这件事情了。

    “我是这么考虑的，过完年之后，初一在家玩一天，初二的话，我去拜个年啥的。”

    “等初三，我们一起陕省那边，那边挺好玩的，我们去玩几天，到时候看看秦始皇陵啥的。”

    “反正我的计划就是，一直玩到正月十五，具体怎么安排你们看着办。”

    “当然，我说的几个地方只是我个人的建议，愿不愿意去，或者是想去别的地方，你们商量好就行。”

    “反正我就是陪着你们，就算是你们在家打麻将，我也陪着。”

    秦朝阳现在学聪明了，很显然现在家里女人多，男人是没地位的，比如自己的父亲，那是给母亲拿捏的死死的。

    自己这个老丈人，也是被丈母娘拿捏的死死的，那么自己这边女人就更多了，他根本就没有发言权。

    所以干脆让她们自行决定。

    不过陕省秦朝阳是一定要去的，因为答应过蒲美琪，这也算是新年第一个红头炮吧！

    最好是一炮打响，见红见彩！

 第574章：旅游的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我觉得也行，不过京城你不打算去了吗？”

    沈思佳觉得秦朝阳这个提议还是不错，不过京城的话，之前他们商议过。

    原本打算去住两天，毕竟秦朝阳的父母还没去过京城沈家。

    秦朝阳其实是不太想去的，首先去了京城就要面对关文康一家。

    到时候是非常尴尬的，虽然说有些事情躲不掉，但是能躲一天是一天。

    “这个到时候再说吧，反正正月就那么多时间，总之不能耽搁了正事。”

    “反正我也没啥家庭地位，具体的你们商量着来就好。”

    秦朝阳一边说着，一边已经进入了厨房。

    沈思佳撇了撇嘴巴，就秦朝阳这还叫没家庭地位？

    他的家庭地位不要太高哦，这么多人在家里歇着都不敢去做饭，就等着秦朝阳回来做晚饭，这还叫没弟位？

    不过秦朝阳说的也对，初一到十五也就半个月时间，这边还要待两天拜年啥的。

    那么再去掉正月十五这一天，也就只剩下十二天时间，十二天时间就算一个地方待三四天，那么也只能去三四个地方。

    看来这个计划还得好好规划一下。

    这旅游路线就要规划好，不能走回头路。

    举个简单的例子，如果他们要去沪市玩，首先要经过苏市。

    那么肯定是先去苏市再去沪市，总不可能先去沪市再回头去苏市，这样一来就是本末倒置了。

    那么要去陕省，就要考虑一下沿途的城市，有没有啥好玩的。

    然后秦朝阳在厨房做饭，其他人就针对这个问题开始了讨论。

    经过讨论，如果是坐高铁的话，这路上经过的地方大大小小的有几十个。

    最后众人选中了第一站，龙门石窟和三门峡这两个地方！

    秦朝阳倒是没有想着去哪里玩，他在计算着有多少人，首先这家里就有八个人。

    另外，林千寻已经说过了，要跟着去，还有火凤，方雅，苏小柔，包小小，关静雅，黄莺，杨颖静，郭心语，梁梦幻……

    这一算都是十几个人了，不管是坐高铁还是坐飞机都不太方便，毕竟春节时候这车票机票的不太好买，况且要买就要买十几张。

    如果自己开着小车去，那实在是太累了，关键是就算秦朝阳能够坚持下来，其他人也不行。

    他们这些人最少得开四辆车，很不方便。

    秦朝阳突然想到了以前读书的时候，旅游的事情，那时候都是包一辆大巴车。

    如果去租大巴车，然后直接包半个月，再让那边提供两名司机轮流开车。

    这样一来，他们这些人就都能在大巴车上，想去哪里就去哪里，最好是卧铺那种。

    路上累了就可以休息，这样开着车子一路游玩着，想在哪玩就在哪玩，岂不美哉？

    等晚饭做好了，秦朝阳的计划和说辞都已经想好了，父亲和老丈人都是喝酒的，秦朝阳自然也能喝一些。

    于是拿了一瓶好酒，三个人边喝边聊着，秦朝阳也就将自己的计划给说了出来。

    “关于春节旅游的情况，我是这么想的，这过年的时候高铁票也好，飞机票也好，非常难买，有时候吧，我们买早了可能还想多玩两天，有时候机票高铁票买迟了，我们可能还要在浪费时间等着。”

    “那么租一辆大巴车就不一样了，这一路上有好玩的地方我们就去玩，没好玩的地方我们就赶路。”

    “路途中，我们还可以下去踏青搞个烧烤什么的。”

    “我觉得这样花费的时间是最划算的，还可以多玩一些地方，不用将时间浪费在等飞机等高铁这上面。”

    “至于我们玩结束了，到时候可以坐着飞机直接回来，大巴车再让司机自己开回来好了。”

    “你们觉得我这个提议如何？”

    秦朝阳说完，看向了沈思佳。

    沈思佳听完了秦朝阳的建议之后，觉得这的确是一个好办法。

    正如秦朝阳说的，坐高铁和飞机有很多的限制，并不是说你想什么时候走就什么时候走。

    不像自驾游，想去哪里就去哪里，想停在哪里就停在哪里，很是方便。

    “我没意见，我倒是觉得这个主意不错，你们呢？”

    沈思佳都没有意见，其他人自然也就没有意见了。

    秦大富和李桂兰这边，他们以前很少出门，去哪里玩啥都不懂，反正秦朝阳去哪里，他就跟着去哪里。

    毕竟大家是去玩嘛，意见统一才是最重要的。

    人越多意见越难统一，不要搞到最后那个想这样另外一个又想那样的，那就不好了。

    所以这件事情，很和谐的全票通过了。

    当这个消息被沈思佳发到炮兵营这个群里的时候，顿时炸锅了。

    很多人就动了一些小心思，比如杨颖静，准备初二过来。

    原本这个女人是打算过了初五过来，现在计划立马被她给改了。

    决定年初二就过来。

    另外一个就是蒲美琪，因为秦朝阳的路线，最终是到达她那边，那么这招待工作蒲美琪就要负责起来。

    另外一个就是梁梦幻。

    梁梦幻肯定是要回去过年的，那么也要赶在年初二过来，毕竟年初三一大早就要动身了。

    最后一个就是黄莺。

    黄莺将这件事情一说，黄光年夫妻二人决定了，跟着秦朝阳一起去旅游。

    反正人越多越热闹，很多事情你不说破，我不说破，大家就不会尴尬。

    总之各有各的心思。

    “思佳，这大巴车的事情你来处理一下，最好是租卧铺那种，这样路上困了还可以休息一下。”

    “你们公司以前应该搞过团建出游什么的吧，要是有什么好的租车公司就联系吧。”

    吃过晚饭过后，二人进了房间。

 第575章：新的想法

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “这个没问题，不过这么多人一起去，会不会被爸妈看出来什么？”

    “要说这个都怪你，没事你乱戳什么呢？”

    “当初真应该把你给咔嚓了！”

    秦朝阳一阵恶寒，这话题怎么说着说着不对味呀！

    “思佳，你说我们是不是应该去龙城看看了？”

    “毕竟我们已经有好几天没进去了，不知道有没有什么变化。”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，哪里不知道这个坏家伙是想岔开话题。

    不过现在自己说这些东西好像确实无济于事，再说她对那边也很关心。

    毕竟秦朝阳之前离开了两天时间，沈思佳也没机会进去看一下。

    所以，二人直接进去入了龙城。

    现在火凤，方雅和陈述娴三个人都在始源殿那边，秦朝阳也没有去打扰她们。

    现在这里是晚上，自然没有人施工，主要工期也不是太赶，毕竟这时间还长。

    不过的确是在建设了，地基已经全部完工，这两天时间的已经在弄柱子了。

    他们的目的是，先把柱子给搞起来，然后将屋面再给弄起来。

    目前正处于扎钢筋阶段，看样子的话年底之前打混凝土应该不现实了。

    毕竟这里没有成型的机械化，像材料啥的都需要人工去搬运，比如钢筋就需要人力拖过去。

    再说，秦朝阳也要给这里面放过年假了。

    另外还有其它场地，比如篮球场，娱乐室，游乐场等设施全部完工后，最快也到了明年夏天。

    不过这样正好，明年夏天他们就可以在游乐场里玩了。

    “老公，要不我们要个孩子吧！”

    “你现在也算是成功人士了，这里的建设已经开始，虽然以后人不少，但是你到现在还没有一个孩子。”

    “这家里总感觉到缺了一点什么，还有我们两边的父母也都在经常性的问这事，我觉得时间也差不多了。”

    “毕竟我们这个岁数也不小了，我有个高中同学，孩子都会打酱油了。”

    秦朝阳有些错愕，这还是沈思佳第一次主动提出这个问题。

    记得以前沈思佳虽然也同意了自己要孩子的方案，但是临门一挺的时候，总会反悔。

    没想到现在居然主动提出来，的确是有些意外的。

    秦朝阳将沈思佳给搂住，二人一边走一边聊着，然后来到了一块草坪上，坐了下来。

    “思佳，还是再等等吧，我们现在和以前不一样了，以前我们会担心年龄大了，到时候不好生养啥的。”

    “现在完全可以不用担心，说句夸张的话，就算你到了100岁还是可以生，所以我的计划是等明年先去国外再看看情况。”

    “如果国外发展顺利的话，我们下半年就可以考虑这件事情了，反正也就是半年的时间，你认为呢？”

    沈思佳被秦朝阳那一句，一百岁还能生，搞得有些无语，从古至今恐怕也没有百岁老人能生孩子的。

    不过这秦朝阳说的话也是对的，明年去国外是个关键，如果在最忙的时候，自己要是怀孕了，这就很不方便了。

    到时候自己不但不能帮忙，还拖了秦朝阳的后腿。

    “那行，我听你的。”

    “对了，火凤她们肯定已经睡着了，我们去吓唬她们一下，怎么样？”

    秦朝阳眼睛一亮，这个可以有。

    于是带着沈思佳直接消失在原地，再次出现的时候已经是在始源殿了。

    火凤她们的确是睡着了，毕竟现在都是晚上9点多了，几个女人聊聊天，自然也就睡了。

    迷迷糊糊中，火凤感觉到有一只咸猪手在摸自己，她第一个反应就是秦朝阳。

    “老公，嗯――！”

    “噗～”

    火凤突然意识到这个声音不太对，睁开眼睛一看，原来是沈思佳在揩油，这下子糗大了。

    “火凤，虽然我没有朝阳那玩意儿，不过我们今晚吃了凉拌黄瓜还有剩余的，我感觉我可以帮你一下哦！”

    “啊！臭思佳，我撕烂你的嘴！”

    顿时几个女人打闹起来了。

    秦朝阳并没有参与，他在看那个毒蘑菇。

    这个蘑菇已经快成熟了，那么也就是说这个毒蘑菇现在是最毒的时候。

    一旦等完全成熟，这毒素就没了，秦朝阳知道这个毒素迟早会派上用场，所以他毫不犹豫的伸出了一只手。

    然后自己很快就变成了一个黑人，等到毒蘑菇里面的毒素吸收的差不多之后，秦朝阳才收回了手。

    然后身上的毒素快速沉淀，进入到体内那一颗毒珠上面。

    然后又释放了一些灵气，滋养一下那个有些萎靡不振的毒蘑菇。

    忙完了一切，秦朝阳内视了一下自己的体内，那个小的毒珠貌似又变大了一些。

    至于这个东西到底怎么用，秦朝阳一直搞不懂，除了能释放毒素之外，他就没想过有其他用途。

    他唯一想到的用法就是，用这种毒短时间的控制别人，可以起到逼供作用。

    还有，这毒和灵气现在属于两个不同的体系，那么能不能将它们两个融合呢？

    融合过后，又会发生什么样的变化呢？

    秦朝阳是一个敢于冒险的人，不然当初也不会跟着火凤去缅北。

    有时候想到了他就会去做，他想尝试将毒和灵力进行融合，不过在这之前首先得将女人给安排好。

    因为沈思佳和火凤已经在向自己勾手指了。

    面若桃花的俏脸笑嘻嘻的。

    竟然在挑衅自己！

    有一首鸟语歌是怎么唱来着……

    ――JustB裂！

    马上可以试试了～

 第576章：阴阳球

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “老虎不发威，你当我是病猫，居然敢挑衅我，看我抓波龙爪手！”

    在这里秦朝阳就是神，直接手一挥，将几个人给定住，让她们只有说话的能力，没有反抗的动力。

    咦，这怎么像极了一些传媒剧情……

    时间停止器？

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    “秦朝阳，你混蛋，这衣服是新的……”

    沈思佳提出了强烈的抗议，换来的就是秦朝阳的家法伺候。

    直接用去了两个小时，秦朝阳才满意地收功。

    随后，秦朝阳哼着小曲，就直接来到了翡翠堆边上。

    这里的翡翠多的吓人，有价值连城的，也有不值钱的。

    之所以来这里，秦朝阳他打算融合体内的两股能量，万事万物都可以融合，那么他相信这两股能量也是可以的。

    实在不行到时候再分开拉倒，但唯一可以肯定的是，如若真可以融合，那一定需要大量的灵气来辅助。

    所以他坐在了翡翠边上，一旦体内的能量不够，他就可以第一时间猛烈的吸收。

    看着熟睡的几人，秦朝阳感觉到自己现在正是尝试的时候，于是他毫不犹豫的调动了那一颗黑的珠子。

    黑珠子缓缓的朝着小鼎上方的紫色珠子靠拢过去，秦朝阳也不是一个二百五，所以他操作得很小心。

    当两颗珠子靠在一起的时候，立马发生了变化，首先就是排斥。

    珠子直接就被弹开了。

    但是并没有其他伤害。

    既然没有伤害，秦朝阳的胆子也就大了一些，这一次他控制着两颗珠子，然后进行融合。

    靠的越近，排斥力就越强，不过都是在秦朝阳的可控制范围之内，紫色珠子和黑色的珠子渐渐的相融在一起。

    这个时间有点慢，差不多用了半个小时左右。

    当两个珠子彻底相融的那一刻，他体内的能量立即彻底沸腾了。

    尤其是那个小鼎内的灵液，就像油锅里放了一瓢水一样，波动特别大。

    秦朝阳想将两个珠子给分开，但是已经迟了，两个珠子已经融合在了一起。

    不但融合在了一起，还在不停的旋转着，转动的速度是越来越快，小鼎里的灵力不停的被这个珠子给抽了过去。

    随着珠子转动的速度越来越快，体内的灵力被抽离的速度也就越快。

    秦朝阳只懵逼了几秒钟，他就做出了最正确的选择，开始疯狂的吞噬着身旁的翡翠。

    很显然这个珠子要发生变化，但是这个变化已经没办法控制了。

    现在他唯一能做的就是，尽量多吸收一些能量补充进去。

    也不知道这个变化是好是坏，但是他现在灵力支撑不上这是事实。

    吸吸吸！

    珠子旋转的速度已经快到了极限，就连秦朝阳目前的眼力，都只能捕捉到一些残影了。

    基本上秦朝阳每吸收一块翡翠，好不容易弄了一些灵力，立马就给这个珠子给吸收了去。

    最后秦朝阳没辙了，直接趴在这一堆翡翠上面，以最大的接触面去吸收翡翠中的能量。

    也不知道吸收了多长时间，更不知道吸收了多少块翡翠，反正秦朝阳已经想过了，今天哪怕是将这堆翡翠全部给吸收完，他也要看看，到底会变成什么样子。

    可能真的是饱和了，珠子旋转的速度开始变慢，小鼎内的灵液也开始增加。

    大概过了几分钟，这个珠子终于停了下来，然后和以往一样停在那个小鼎正上方，就这么漂浮在上面。

    不过变化是有的，首先就是体积大了一些，最明显的就是上面的图案。

    是太极图上的阴阳鱼！

    这个图案秦朝阳并不陌生，而现在他的这个珠子就是一条阴阳鱼组成的。

    半边是黑的，半边是白的。

    也就是由原本紫色的变成了黑白色，难道这次的融合也算是晋级了？

    就在这时，秦朝阳感觉到了体内的变化。

    每次晋级带来的那种舒爽感再次出现了。

    秦朝阳心中一喜，没想到自己真的晋级了，而且是这种误打误撞的通过融合来晋级的。

    秦朝阳明显能感觉到自己体内有着充沛的能量，比晋级之前强大一倍不止。

    现在别说是步枪子弹了，就他现在这个防御力，巴雷特的子弹恐怕都破不了防。

    如果再配上自己的气盾，恐怕就是一发炮弹在身边爆炸，自己也能扛得住。

    沈思佳总说要将自己的那个给咬掉，现在看来，如果不怕崩了牙齿，秦朝阳倒是愿意让她一试。

    就在这时，大地好像轻微的颤抖了一下，颤抖的很不明显，但是秦朝阳的的确确能够感觉得到。

    因为他是这里的主宰，念头一动，秦朝阳就消失在了原地，然后就来到了最边缘地带。

    这里说的边缘地带，是之前的边缘，不过现在这个空间面积又扩大了很多。

    再这样发展下去，这面积恐怕就要超过蓝星这颗小破球了。

    不过这是一个好事，谁不希望自己的领土变大的。

    可头疼的问题又来了。

    变大的地方还是荒凉一片，光秃秃的山，光秃秃的地。

    不过他终于看到湖泊了，很大很大的一个湖泊，然后也看到了分支。

    这个湖泊有好几个分支，湖水流向其他几个地方，其中有一条就是通往秦朝阳那个地方的。

    另外还有一条主干流，秦朝阳顺着主干流开始寻找，最后又碰到了结界。

    不过好在他已经看到大海了，俗话说大河向东流，东流尽头是大海。

    秦朝阳此时就站在大海的正上方，不过这个大海现在还没有完全被开出来，从海滩到结界边缘直线距离差不多有1公里的样子。

    也就是说，秦朝阳现在已经有了1公里的大海了。

    只不过大海里面同样的没有生物。

    接下来他的事情又多了一样，那就是需要去大海里面搞生物。

    想到这里秦朝阳苦笑的摇了摇头。

    发展空间任重而道远啊！

    感觉到时间差不多了，他也就回到了始源殿。

 第577章：毒的新用法

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实面积扩大了肯定是好事的，至于探索那是以后的事情，现在他需要做的事，收拾残局。

    那一堆翡翠，好多都被吸收了一半，这些都是要挑拣出来的。

    在接下来的时间里它还可以继续吸收，至于翡翠残渣，让它们都随风而去吧。

    随便在地上一撒，就像沙子一样。

    另外就是体内的这个变化，他还需要研究一下，毕竟这个珠子现在变成了黑白相间的。

    那么像以前治病救人，还可不可以？

    或者说这个毒素可不可以像以前那样去利用？

    这些都需要试验一下才知道。

    就在秦朝阳准备想办法试验的时候，天亮了，沈思佳等人也醒了。

    他该出去了，不然天亮了之后没办法交代，毕竟别墅里还住着沈思瑶和秦雨蝶。

    至于适应一下新的能力，还是等自己有时间的时候再说吧！

    秦朝阳将沈思佳给带了出去，吃早饭的时候，沈思瑶一直舔着嘴唇。

    这其实在向秦朝阳传达一个意思：口！

    而秦朝阳传达回去的意思也简单：否！

    秦朝阳没打算再理会这个变坏的女孩，吃过早饭之后，沈思佳几个人就去逛街了，这过年嘛买新衣服，买年货是很正常的。

    至于秦朝阳等几个人离开后，再次进入了空间，他要测试一下自己的能力。

    首先就是速度，昨天他在空间里用的是瞬移，没有试验速度。

    所以，他现在用手机打开计时秒表，然后又选定了一个目的地，也就是1公里的样子。

    在秒表一启动的时候，秦朝阳快速朝着目的地而去，等到了目的地立马回头再跑回来。

    这一看秒表吓了一跳，自己是全力奔跑，1公里跑一个来回就是2公里，时间居然只用了59秒。

    就这个速度谁能比得了？

    一千米的男子世界纪录是2分11多，而秦朝阳只用了59秒。

    这还是纯靠肉身奔跑。

    如果动用体内的灵力加持呢？

    比如像上一次背着张杨果儿逃亡的时候一样，那这个速度又能有多快？

    恐怕别人根本就没办法捕捉到他的残影！

    秦朝阳对此是非常满意的，就这个速度比之前不知道快了多少。

    秦朝阳接下来又适应了一下力量和反应速度，一番折腾下来，惊喜是越来越多。

    秦朝阳已经非常满意了，因为自己身体的变化只有他自己知道。

    反正就是一句话：吊炸天了！

    适应完了身体的变化，秦朝阳开始测试自己的能力了，首先他逮到了一只兔子，将这只兔子给弄伤。

    然后调动体内的灵力进行治疗，这时候秦朝阳就发现了一个秘密。

    在治疗的时候，那条阴阳鱼的白色区域，开始旋转起来。

    黑色的部分并没有动，而且治疗的效果要比之前还要好，感觉就像会法术一样，这手一抚摸，伤口立马愈合。

    那么接下来就要试验毒了，因为小兔子太弱，所以秦朝阳决定找一个生命力强悍一些的目标。

    于是就来到了农场，拉过来一头健壮的公牛，秦朝阳直接屈指一弹，一丝黑气就被射入进牛牛的体内。

    伴随着阴阳鱼的黑色区域也开始旋转起来，那么这就可以证明一点。

    这两个区域一个是治疗，一个是用毒，它们的功能是分开来的。

    也就是说之前自己的担心是多余的，并不存在灵力和毒素混在一起的说法。

    毒素刚刚射进公牛的体内，意外的一幕发生了。

    牛牛并没有立即中毒的迹象，仿佛根本就不存在中毒一样。

    秦朝阳满头问号，难道这个毒素变异了没用了？

    怎么不中毒呢？

    就在这时，刚刚被射出去的那一丝毒素居然和秦朝阳有了感应，这种感应是很微妙的。

    这个毒素就跟一条蛊虫一样，停留在公牛的体内，然后等待着自己下命令。

    这一个发现可是惊人的，发射出去的毒素居然还可以由自己随心控制？

    秦朝阳的小心脏都开始扑通扑通地跳起来了！

    于是，秦朝阳大胆尝试，指挥毒素扩散。

    这个念头刚刚一动，这头牛牛就像发了疯似的在原地又蹦又跳，很显然非常痛苦。

    秦朝阳连忙下达了停止攻击的命令，这个毒素再一次的回到了原点，然后蛰伏起来。

    牛牛仿佛渐渐的就恢复过来了，又重新恢复温驯模样。

    秦朝阳笑了，这算得上是晋级之后，获得的最强大的一个能力了。

    那就是控毒！

    啧～控毒不好听，没什么逼格。

    秦朝阳又给取了个名字：控蛊！

    因为这个毒素，现在已经变异了，相当于一种蛊虫的存在，自己体内的阴阳鱼区域相当于母虫，被自己射出去的，就相当于子虫了。

    这也是自己为什么能控制子虫的原因，那么有了这个能力，像以前很多做不到的事情都可以做了。

    如果当初他有这样的能力，直接控制那个刀疤龙或者蜘蛛，那就根本就不用杀那些人。

    这个能力在以后绝对会用得到的，年后去漂亮国，这将是他开疆拓土最大的杀手锏。

    唯一的有个小缺憾就是这个毒素放出去多少并不能回收多少，中间要损耗最少两成左右。

    也就是说，秦朝阳还需要大量的毒素来补充，那么什么地方有大量的毒素？

    首先他想到的就是蜈蚣，蝎子，蜘蛛，毒蛇这些家伙，看来以后还要多想想办法试试才行。

    因为这个能力太变态了，对手就算再强大，也不可能挡得住这种蛊虫的攻击。

    这个蛊虫和苗疆那边养殖的蛊虫完全不一样，他这个蛊虫属于无形的。

    所以想要去除掉最起码秦朝阳认为是不可能的，那么以后直接控制住对方的首脑人物，他想做什么不行？

    越想越满意！

    他将牛牛身上的蛊虫给召唤了回来，毫无意外的，那一丝黑气又损失了两成。

    不过这对秦朝阳来说不算什么，这一点消耗完全在接受的范围。

    秦朝阳现在有种立即跑到国外大干一场的冲动。

 第578章：过年（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳回到别墅的时间也才9点不到，他开着车子立马朝着菜市场那边而去。

    他需要购买一些毒物试验，他记得菜市场有一家蛇馆。

    就是专门卖蛇的，大部分都是无毒的蛇，但是也有少量的毒蛇，甚至有一次秦朝阳还看到几条眼镜蛇。

    他今天来就是买这玩意的，但是让秦朝阳失望的是，现在是冬天，蛇都冬眠了。

    虽然蛇馆里也有一些蛇，可是都是人工饲养的那一种无毒蛇，而且就现在这个样子，估计你手伸到它嘴边都不会咬你。

    因为这些蛇就是拿来杀的，主要还是这个季节不对，现在是大冬天，像很多动物它都属于冷血的，都是需要冬眠的。

    最后秦朝阳也只能顺便买了一些菜带了回去。

    好在秦朝阳看得开，再加上现在体内的毒素已经够用了，完全没必要去折腾。

    这晋级了，带来的好处不仅是身体强大的，更主要的是他那方面的能力又增强了。

    对秦朝阳的女人来说，也不知道是幸福还是遭罪。

    反正秦朝阳很满意就对了。

    悠闲的时间总归是过得很快的，这一转眼就到了大年三十。

    这一天该闲的全都闲了下来了，当然，该忙的还在继续。

    比如一大早，李桂兰带着娘子军团开始洗刷碗筷，然后准备过年的食材。

    因为今年来过年的人比较多，所以需要的食材也是很多的，秦朝阳也没闲着，带着小姨子和妹妹开始贴对联。

    这过年贴对联是必须要有的，对联刚刚贴好，沈思佳就开着车子回来了，从里面拿出一个大包。

    秦朝阳有些好奇，连忙上前询问。

    “思佳，你这一大早晨出去干嘛呀？”

    沈思佳将包给拉开，秦朝阳这才看到，原来包里面装的全都是红票票。

    “这过年你不要发红包啊，所以我取了20万过年给你挥霍。”

    就算每人给1万，十几个人就去掉了十几万了。

    另外再加上一些备用啥的，的确是需要这么多钱。

    不过秦朝阳觉得这个没必要，说白了大家都不缺钱，发个小红包意思一下也就行了。

    至于秦朝阳给的红包，那些人该给的已经给过了，最多也就是沈思瑶和秦雨蝶。

    不过这钱取回来肯定是有用处的，比如晚上打麻将可以玩一点小钱，还别说沈思佳挺喜欢打牌的。

    年夜饭肯定是晚上吃，所以中午也就是随便吃了一点，吃过午饭之后，秦朝阳又去了自己几个店一趟，给外面贴上对联。

    等杂事忙完了，基本上就是开始做晚饭了，真正留在这边过年的人，也就是他们家八个加上包小小和苏小柔。

    其他人有的各回各家，有的都在空间里面待着，至于包小小和苏小柔，既然没有回家，你总不好意思让她们两个待在古玩店那边过年吧？

    所以这下子人数凑得倒正好，正好十个人象征着十全十美。

    其实秦朝阳以前是不太喜欢过年的，因为以前每次到过年的时候，就是他最痛苦的时候。

    前女友苏美珊不愿意跟着他回家过年，那么秦朝阳只能一个人回去，但是回去过年之后，父母亲会问，街坊邻居亲戚啥的也会问。

    主要就是询问女朋友怎么不带回来过年，问到最后秦朝阳的头都要炸开了。

    不过今年不一样的，秦朝阳通过自己的努力如今什么都有了。

    就是女朋友的真实数量不能透露。

    不然怕说出来吓死一片人。

    秦朝阳可担不住这个过失杀人的罪名。

    因为人多就没必要个个都去忙，刚刚吃过午饭，一桌麻将就搓起来了。

    沈思佳，秦雨蝶，包小小，还有苏小柔一桌。

    至于其他人都在边上看热闹。

    厨房里，帮李桂兰打下手的沈思瑶纯粹就是来捣乱的。

    但李桂兰也不生气，她早就把这个妮子也当自己女儿看待了。

    跟秦雨蝶很像，一样的活泼。

    因为是年夜饭，那肯定是要搞得丰盛一些，秦朝阳将他空间里好吃的野味，每一样都带出来了一份。

    这一忙就是几个小时，当到了晚上5点的时候，一个大圆桌已经摆满了菜。

    足足摆了20多个菜。

    就没有一样重复的，按照往年的惯例，这个时候就要放鞭炮庆祝了。

    但是现在禁止市区燃放烟花爆竹，这个环节也就没了。

    而秦朝阳做的菜好多都做了双份，在起锅的时候，就已经送到了空间里面去了。

    毕竟空间里还有三个人在里面。

    吃年夜饭自然是要喝酒的，有白酒，有红酒，也有饮料啥的，反正每个人都必须得喝。

    “大家干杯！”

    “祝新的一年，顺顺利利！”

    “喔喔喔！！！”

    这次的年夜饭吃的那是相当的热闹，秦朝阳和沈思佳也收获了四个大红包，相同的，他们也给出去了几个大红包。

    因为高兴，这酒喝的酒有点多，尤其是秦大富和沈建成喝得最多，连春晚都没机会看，直接去睡大觉了。

    收拾残局是甄玉娇和李桂兰，而秦朝阳这是跑到外面打电话去了。

    首先打给的就是魏生静和陈虎。

    毕竟这两个人还在大山里面待着。

    然后就是张杨果儿蒲桑隐李文静她们，还有师傅，师兄，黄光年以及周大福等人。

    秦朝阳他们这边有个规矩，一般吃过年夜晚饭就可以拜年了，打电话拜年的那种。

    等所有的电话打完，差不多已经过去了半个小时了，毕竟是电话拜年，也没那么多话说。

    等回到别墅里面，这麻将已经打起来了。

    李桂兰则是在煮粽子和茶叶蛋。

    今晚沈思佳没有打，因为二人还有事情要处理。

    于是随便找了一个理由，沈思佳和秦朝阳一起离开了别墅，然后两个人一闪身去了空间里面。

 第579章：过年（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    空间里，此时火凤等人也在热着菜，这些菜自然就是秦朝阳之前送进来的。

    因为秦朝阳说过了晚上8点钟会进来，所以她们三个也是掐着点在热菜。

    “哇，好香啊！”

    秦朝阳一进来，就做出了一个夸张的表情。

    沈思佳也是很热情，直接用手捏一些菜塞到了嘴里。

    其实他们年夜饭真的没吃多少东西，主要目的就是控制肚子进来接着吃第二顿。

    “朝阳，外面的事情搞定了？”

    陈述娴将最后一个菜端上了桌，随口问了一句。

    秦朝阳捏了捏师姐的手，然后……

    “师姐，方姐，火凤，我可以向你们保证，明年的年夜饭，我们一定可以在一起吃的。”

    “我们就用这一年时间，将这里给发展起来，到时候我们所有人都住进来，再弄一个很大很大的圆桌。”

    “我们所有人都坐在一张桌子上面吃饭，所以今天晚上委屈你们了。”

    秦朝阳这话说的是诚心实意的。

    “咯咯咯！”

    秦朝阳刚刚酝酿好的情绪，一下子被师姐破坏的一干二净。

    “朝阳，我觉得这样就很好了，你知道我这些年我是怎么过年的吗？”

    “我一个人在京城，也是弄了一桌子菜，然后弄一瓶红酒，我一个人自斟自饮。”

    “有时候喝着喝着我就很想哭，而且这几年过年我就没有没醉过的。”

    “但是今年完全不一样了，方雅也好，火凤也罢，尤其是你跟思佳两个人都在，我们就像一个大家庭一样。”

    “师姐一直以来没有什么追求，我想要的就是热热闹闹的，有家庭的温暖，如果以后能有幸再生个一男半女，我这一辈子也算是值了。”

    “我感谢思佳的宽容和大度，也感谢朝阳的接纳和不嫌弃，更感谢所有姐妹帮我助我，这对于我来说就是世界上最好的礼物。”

    “最起码在这里面我能过我喜欢的日子，以前我最担心的就是随着年纪越大，然后渐渐的衰老，我现在就是一棵树上的苹果。”

    “熟透的那一种，只要再过个几年，也许只要个三五年，我就成了一个落地的苹果，这一点是每个女人都害怕的一件事情。”

    “可因为有了朝阳，只要我不离开这里，我就可以保持住，所以我特别感谢！”

    陈述娴这句话说的也是情真意切，沈思佳拍了拍陈述娴的手，道:

    “师姐，正如你说的，我们都是一家人，没什么感谢不感谢的。”

    “其实你想说的好多也是我们所想说的，女人不是怕没钱，最怕的就是没办法保住青春。”

    “朝阳说的对，我们要以最快的速度赚取最多的资金，然后来建设我们的新家园！”

    “我们想要的就是以后在这里面如何能更好的生活，这个的确是需要我们努力的。”

    “今天是大过年的，我们不说别的，也不谈生意，我们只畅想未来。”

    沈思讲这番话说的也算是可圈可点的，陈述娴外表是一个比较开朗的人，从来不在人面前流露出真性情。

    但是今天她流眼泪了。

    “思佳说的对，我方雅以前一直想的可能就是一个人过一辈子，但是好巧不巧的让我遇到了秦朝阳和你们。”

    “这就是所谓的缘分，其实我跟述娴差不多，已经30多岁了，除了小有资产之外，其他的一无所有，但是我发现我现在什么都有了。”

    “现在这样也好，持续赚钱，然后用来一起改造这个空间，我能做的不多，但是我愿意尽力。”

    陈述娴说完，方雅也发表了讲话，火凤其实也有很多话要说。

    “我说句话你们可能都不相信，从我记事起，就没有真正意义上的过年，因为在缅北，而且还是在大山上，很多时候都没有过年这个概念。”

    “就算是过年，我们也就是加个餐而已，我从小被人拐卖，七拐八绕的去了缅北。”

    “我活到这么大，我根本就没有体会过什么叫家庭，更不存在什么所谓的温暖，这一切都是遇到了朝阳之后才发生的改变。”

    “我很珍惜这里，我更珍惜大家，所以我希望我们以后为了这个空间，这个龙腾帝国，共同的努力。”

    “来，为了我们大家，为了我们以后，干杯！”

    五个人一起举杯，然后碰了一下，一饮而尽。

    接下来这年夜饭气氛就好多了，几个人一共吃了两个多小时，一直到所有人都喝的醉醺醺为止。

    就连秦朝阳也都喝多了，不过他并没有用自己的能力去解酒，因为他喜欢这种微醉的感觉。

    在这里没有危险，也不怕说错话，可以为所欲为。

    吃过晚饭之后，一行五个人就来到了米莱这里，此时这里摆满了烟花爆竹，许多人都在等着。

    秦朝阳发表了一番慷慨激昂的演讲之后，开始点起了最大的烟花，开了个好头。

    接下来谁都可以去点，反正这里烟花比较多，一时间男的女的老的少的，各自找准了自己喜欢的烟花去点燃。

    有的是放在地上的，有的是手上拿的，总之这里的烟花应有尽有。

    一时间，空间里不断的响起了烟花爆竹爆炸的轰鸣响声，声音此起彼伏，一直延续到了天亮。

    这下子，空间里的那些牲口们倒霉了，一个个被吓得躲在窝里面不敢出来。

    秦朝阳自然不会等这些烟花全部放完，重在参与，他起了一个头普天同庆之后，也就带着沈思佳回到了外面。

    毕竟他们两个只是说出去玩玩，真要是一夜不回来，到时候不好交代。

    别墅里，此时打麻将的活动停止了，因为新年的钟声马上就要敲响，所有人都盯着客厅里的一个液晶大屏幕看着。

    春晚已经到了倒计时时分，而秦朝阳和沈思佳回来的时间正好。

    咚――！

    午夜的钟声敲响了。

    祝大家新年快乐！

 第580章：做梦

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    随着钟声敲响，旧的一年过去了，新的一年到来了。

    “新年好！”

    一时间，别墅里的人，开始互相拜年了。

    李桂兰将煮好的茶叶蛋和粽子给端了出来，然后几个女人一边吃着一边打麻将。

    甄玉娇的位置还让给了沈思佳，毕竟这年纪大了，也不能太过于熬夜。

    接下来几个人就开始鏖战了。

    沈思佳，沈思瑶，包小小，还有一个苏小柔，四个女人重新找到动力，然后开始第二轮麻将厮杀。

    就这个架势不打到天亮，那绝对是不会罢休的。

    秦雨蝶还拿着粉色老人头在押注，主要是过年大家都有钱了，这玩的钱可不小，一把推倒糊就是100块。

    自摸给三家，如果有暗杠，明杠，再加100块，要说秦雨蝶还真有投资天赋。

    谁的手气好，她就在哪一边进行押注，秦朝阳并没有参与，不过也坐在边上陪着看着。

    不过别人在打麻将，他在看二饼。

    此二饼非彼二饼。

    最后扫视一圈下来，还是包小小的二饼最大。

    最小的是沈思瑶，不过这也不奇怪，毕竟沈思瑶还没经过二次开发，还有很大的成长空间。

    大概看到3点多钟之后，秦朝阳就没了兴趣了，于是他打算睡一觉，顺便想一想接下来的事情。

    关静雅的父母来这边过年了，这一点让秦朝阳有些意料不到，有些事情是躲不掉的。

    如果关静雅和关玉河去京城过年，秦朝阳倒是很好推辞，随便找个理由，大不了就说没时间拉倒。

    但很显然这计划没有变化快，这关文康夫妇来到了金陵城，自己这想躲也是躲不掉的。

    很显然这夫妻二人突然间来到这边过年，很可能就是为了见秦朝阳的。

    既然躲不过，那只能硬着头皮上了。

    还有就是出发国外之前，国内的大头――原石市场！

    现在最急切的就是国内的翡翠原石市场，一旦原石市场开业运行，它就可以将大量的翡翠原石给弄过来。

    然后给那些入驻的商家们去经营，可能在短短的一两个月时间内，秦朝阳就能回笼几十亿的资金。

    但问题就在于这个原石市场才刚刚将主体框架给搞起来，至于正式开业，少说也需要半年时间。

    但是半年时间，秦朝阳就很难赚到大钱，不仅如此，他去国外投资还要花钱。

    所以空间里的建设就没那么快，这就是一个死循环。

    另外就是方雅的公司和林千寻的公司。

    还是那句话，公司的市值并不代表它拥有这么多钱，想要将公司转变成钱，这是一个很缓慢的过程。

    而且你急需出手，它就不值那么多钱了，就像你买了一辆新车一样。

    你买回来花了100万，那么你的资产现在就有100万，但是你开了一段时间拿去卖掉，而且还是急需要出手的情况下。

    这个价格就会打折，至于打几折或者是打成骨折，完全是看运气。

    所以秦朝阳现在没有赚钱的门路，他现在身上的确是有个几十亿的，但是这几十亿不能全部用来建设空间。

    因为马上要去海外投资，国外的市场永远说不准，你永远不知道哪个地方需要花钱。

    这个资金一定要控制好，宁愿多留个十来个亿备用，也不能将钱给花光了。

    一旦资金链给断了，就是很麻烦的一件事情，胡思乱想着，秦朝阳也就渐渐的睡着了。

    迷迷糊糊中，秦朝阳做了一个梦，他梦到自己一行人来到了漂亮国。

    他的第一站就是找到了海棠，二人毫无意外的，进了房间，完成上一次没有完成的事情。

    海棠很放的开。

    她直接给秦朝阳送上了西方女人特有的狂野中的温柔。

    她帮自己解开皮带，然后……

    秦朝阳很是享受这种过程，突然他感觉到不对劲，一下子就清醒了过来。

    结果，确实有人在帮他做那种事情。

    不是别人，正是沈思佳。

    原来秦朝阳去睡觉之后，沈思佳让秦雨蝶帮忙补位，然后也进了房间。

    本来沈思佳也只是想休息一下，结果随意的摸了一下，没想到居然有意外惊喜。

    这也怪秦朝阳正好做了那个梦，所以这身体自然就有了反应。

    沈思佳眼珠子一转，这新年第一炮，必须得自己打响才行。

    所以她偷偷的钻进了被窝。

    也就是因为这样，秦朝阳做的梦和现实相结合了。

    这新年的第一天时间，在天还未亮时，一串起码有万米长的鞭炮被点燃了。

    至于为什么有这么长，那是因为它噼里啪啦地响个不停。

    挑衅者往往都不会有好下场，就比如沈思佳，大年初一早上愣是没起得来。

    新年第一天，她被搞坏掉了～

    南方的早晨一般不吃饺子，大年初一的早上吃得也就比较随意。

    一大早李桂兰和甄玉娇两个人就起来忙活了，将糕点啥的摆放在桌子上。

    然后将昨天晚上煮的茶叶蛋，还有粽子啥的热一下，今天早餐就吃这个。

    大部队起来的都比较晚，就连秦朝阳也是过了8点之后才起来的。

    像昨天晚上打麻将的几个夜猫子，此时还在呼呼大睡。

    所以沈思佳此时没能起来，大家伙也就没往那方面想。

 第581章：拜年

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过早饭，基本上就没什么事了，所以秦朝阳打算提前拜年。

    这过年拜年有的没必要留下来吃饭，走一个过场就行，但有的人家肯定是要吃饭的。

    比如黄光年，比如关玉河。

    因为关文康夫妇突然来这边过年了，所以秦朝阳原有的计划就要变，不然这拜年来不及。

    之前已经跟黄光年说过了，初二去他家，那么这个时间就已经定死了。

    初三众人要出去游玩，这大巴车都已经定好了，所以这个也不能改变。

    那么只剩下初一。

    秦朝阳是不可能一个人去给关家拜年的，自己真要是一个人去了，到时候还不被骂死？

    那么带上一个人，那就很有必要了，这个人选自然就是陈述娴了，这在昨天晚上吃年夜饭的时候也说好了。

    所以秦朝阳吃过早饭之后，就带着礼品去拜年了，秦朝阳带的礼品很特别，除了正常拜年的礼品之外，还有两件古玩。

    这些古玩其实都是上次在缅北魏振宇那里搞来的，很多都是上不了台面的。

    但是秦朝阳拿来送人就没问题了，而且还可以直接说明原因，就是在缅北搞回来的，然后以自己的名义上交给国家。

    关文康最重视这个。

    “朝阳，我先说好啊，我也很怕师兄的，到时候师兄要是真要怎么样的话，你可不能害我。”

    “这要怪就怪你自己，没事乱戳什么，这下坏事了吧！”

    “咯咯咯……”

    陈述娴幸灾乐祸的捂着嘴在笑，真是哪壶不开提哪壶！

    “师姐，你只需要在关键的时候打个圆场，另外尴尬的时候将话题岔开就行，俗话说丑媳妇还要见公婆。”

    “今天我这一身滚刀肉就算豁出去了，你要是帮我搞定这件事情，到时候我奖励你一杯安慕希。”

    “再说，万一事情比我们想象得要好呢？”

    陈述娴白了秦朝阳一眼，她哪里还不知道安慕希的意思？

    期待的种子已然埋下。

    另一边，关家。

    今天一家人都在家里，因为秦朝阳要来拜年。

    一大早上关文康就被关玉河和郁丁兰拉去摁着头在上政治课。

    “文康啊，其实这件事情我倒并不怎么反对，朝阳这孩子人不错，静雅跟了他不吃亏。”

    这话是关玉河说的，也是他的心里话，其实关玉河也活了这么大岁数了，什么事情他看不透？

    什么辈分不辈分的算个鸟。

    如今这个时代，越是有钱有本事的人，哪个小窝里他没养有几个女人的？

    最主要的是，郁丁兰的一句话，起到了关键性的作用，那就是以后关静雅生的孩子，可以让一个姓关传香火。

    “爸，我也知道秦朝阳很优秀，可是咱这身份……”

    关文康其实最纠结的就是这个，毕竟秦朝阳是关文康的师弟，主要还是关文康的思想问题在作怪。

    “啥身份不身份的？”

    “如今都是什么年代了，朝阳和静雅差不多大，这就叫郎才女貌。”

    “再说，你自己女儿你不知道吗？这件事情肯定静雅主动的，要怪就怪你这个父亲没教育好。”

    “这事是好事，等一下朝阳来了，你可不要摆出一张臭脸，这大过年的，大家要和和气气的。”

    “再说这事情都已经成为定局了，你看看你的宝贝女儿吧，在门口张望的脖子都快断了，所以有些话一旦说出来就会很伤人。”

    “已经成为事实的事情，我们就不要去纠结，明白了吗？”

    要说关文康那还是非常听话的，这也是跟他的家庭教育有关系。

    “文康，咱爸说的对，这有啥大不了的，就拿这个称呼来说，我倒是觉得称呼师兄师姐的，更加亲近。”

    “这样我也显年轻一些，你说对吧？”

    关文康叹了一口气，正如父亲说的那样，这该发生的事情都发生了，就算自己做了恶人，也改变不了结局。

    主要是秦朝阳这家伙的确是非常优秀和讨喜的，主要问题还是在于自己女儿身上。

    硬是不要脸的往秦朝阳床上爬，这说出去丢人的还是他们自己。

    “行吧，随你们了。”

    关文康最终表态了，其实他也就是心里过不了那个坎而已。

    关静雅今天算是非常忐忑的一天，她期待着秦朝阳赶紧过来，但是又害怕秦朝阳来了，父亲让他难堪。

    毕竟自己的父亲她还是非常了解。

    古板，倔驴，迂腐……无论哪一个词形容她的父亲都非常合适。

    再加上天生的一副扑克脸，笑比哭都难看，好在自己将爷爷和母亲给收买了，不然今天恐怕就要爆发大战。

    9点刚过，秦朝阳的车子就开了过来，关静雅连忙迎了上去。

    “小姨，朝阳！”

    关静雅很礼貌地打招呼。

    秦朝阳笑了笑，然后打开后备箱拿出礼物，而且还是走在最后面，跟着两个女人进了屋。

    首先看到的就是郁丁兰，她正笑嘻嘻的看着秦朝阳。

    “师姐，新年好，您又年轻了。”

    秦朝阳还是用了之前的称呼，因为这个称呼可以拉近彼此的关系。

    “咯咯咯～”

    “朝阳啊，就你嘴甜，知道哄我开心，快进来吧！”

    这时候关玉河和关文康也走了过来，秦道阳用同样的方式，和二人打着招呼。

    关玉河脸上倒是笑嘻嘻的，甚至比以前的笑容更加灿烂。

    只有关文康，“嗯”了一声，然后就没有然后了，不出意外的话，意外很可能会马上出现。

    秦朝阳将礼物放下，郁丁兰连忙端上果盆，这过年过节的家里都会备有这种东西。

    “师傅，师兄，我今天还带来了两件老东西，据说是在汉代某一个君王的墓穴里面挖出来的。”

    “这还是我上一次去缅北，追回那七件国宝的时候，顺便弄到的。”

    “这个东西我觉得非常重要，也不会拿去买卖，所以我将它交给师兄处理！”

    秦朝阳这一波非常聪明，因为关文康有一个特点，只要遇到古玩，其他的事情都可以放在一边。

 第582章：事情成了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    事实也正如秦朝阳想的一样，关文康一听说古玩，而且还是汉朝某一个帝王的，顿时眼睛就是一亮。

    “快，拿给我看看！”

    这是关文康今天说的第一句完整的话，之前他都像是高冷男神一样，只会嗯嗯嗯。

    秦朝阳也没有丝毫犹豫，将一个礼盒直接放在了关文康的面前。

    这里面就是那两件古玩。

    此时，三个女人在厨房里忙活。

    她们时不时的伸出头朝着外面客厅望着，尤其是关静雅。

    “静雅，你放心吧！”

    “你爸就是好个面子，其实内心没多少排斥这件事情，再说朝阳这孩子谁不喜欢啊，对吧！”

    陈述娴看到关静雅紧张的样子，连忙安慰起来。

    “小姨，可我还是很紧张，我爸那个臭脾气你又不是不知道，跟驴似的。”

    这时候郁丁兰接过了话茬:

    “你知道你爸脾气不好，你还这么干？”

    关静雅吐了吐小舌头，不说话了，毕竟这事自己理亏呢。

    “述娴，你最近怎么一直待在金陵城啊，是不是有啥好事？”

    郁丁兰这句话其实是随意的问的，但是陈述娴还是有些不太好意思。

    毕竟，她和秦朝阳这关系确实也挺乱的，五十步笑百步罢了。

    “那个，京城那边主要是太冷了，这边相对来说气温要宜居一些。”

    “再说文物局里也没啥事，又有好朋友在这边，所以我就懒得回去了。”

    关静雅一听，就在一旁偷笑。

    “你这话说的是对的，京城那边气温确实比较低，而且空气质量也没这边好。”

    “不然静雅的爷爷也不会退休了之后跑到这边来住，我打算等退休了，到时候也搬到这边来。”

    “对了，你说的那个朋友不会是男的吧？”

    其实郁丁兰还真希望是男的，毕竟陈述娴的情况他们是很清楚的，都希望陈述娴能够再找一个合适的组成家庭。

    “师姐，你想哪去了？是女的啦！”

    “她叫方雅，静雅认识的，不信你问静雅！”

    这时候就体现出后宫的团结性了，关静雅连忙证明，确实有方雅这个人存在。

    而且大家彼此都非常熟。

    尤其是几个人还经常在一起打牌。

    陪着秦朝阳打扑克。

    “哈哈哈，好宝贝！”

    就在这时，外头关文康的一阵大笑声，从客厅里面传了过来，正好将她们三人这个话题给岔开了。

    “静雅，这事情成了！”

    “你看你爸笑的，跟个神经病似的，说明啊他已经接受朝阳了！”

    郁丁兰的话，让关静雅一下子就放心了不少。

    这边其乐融融，蒲美琪那一边，也差不多如是。

    蒲美琪年前回家比较早，这也是为了年后能早一点离开做准备。

    回到家后，就将她谈了男朋友的事情说了下，而且还强调男朋友非常有钱，又是金陵城的。

    为了证明她说的话是真的，蒲美琪大气给自己弟弟买了一辆代步车，另外又给父母亲一张100万的存折。

    蒲美琪当然是没可能有这么多钱的，这个钱肯定是别人给的，那么谁给的呢？

    自然是男朋友。

    所以说，这父母亲一下子就相信了大半，另外蒲美琪也说了，男朋友正月会过来拜年。

    那么这件事情自然就实锤了，搞定了父母之后，也就不存在什么逼着相亲的事情了。

    这也算是蒲美琪这几年来，过的最开心的一个年了。

    所以她现在就在掰着手指头算日子，计算秦朝阳哪一天会过来。

    相同日子过得很开心的，还有黄莺。

    黄莺和关静雅不同，从一开始黄光年就想撮合黄莺和秦朝阳在一起。

    只不过后来事态有点变化，不过只要问题想开了也就那么回事，原本黄莺是打算明天等秦朝阳去她家拜年的。

    结果，黄莺实在是等不及了，所以吃过早饭之后，就先一步的带着礼物来给秦朝阳父母拜年了。

    “思佳，朝阳呢？”

    聊了几句之后，黄莺就迫不及待的拉着沈思佳进了房间说起了悄悄话。

    沈思佳就知道黄莺过来的目的不单纯。

    “你也是的，这一天时间都等不了吗？”

    “秦朝阳去给他师傅拜年了，你要是想见他，估计得等吃过饭才行。”

    黄莺被沈思佳说的有些不好意思，不过也是事实。

    “思佳，你不会怪我吧？”

    这也是二人第一次正面的谈到这个问题，沈思佳笑着摇摇头，道:

    “我怪你干嘛？”

    “朝阳那么多女人，我要是吃醋的话，那就不要活了啊，你放心吧！”

    “再说，这事情朝阳又不吃亏，只要你愿意就行！”

    “我们两个认识多少年了？与其便宜了别人，还不如便宜了你呢。”

    “我跟你说，不知道怎么回事，朝阳那方面又变强了，前两天晚上，一对四，结果我们完败。”

    “当时我可是看了时间的，超过两个半小时了……”

    沈思佳现在说话也没以前那么不好意思，像那天晚上，在空间里的羞羞事情都给说了出来。

    听得黄莺又吃精又期待。

    “真的假的？”

    “连牙齿都咬不坏？”

    沈思佳故作凝重地点点头。

    “我骗你干嘛，今晚你就住在我这里，然后你找机会亲自试验一下就知道了，不过你可记住了，到时候牙齿崩掉了可别怪我没提醒你嗷！”

 第583章：旅游

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是下午3点钟回到别墅的，一同跟过来的，还有一个提着箱子的关静雅。

    沈思佳一看到秦朝阳的表情，就知道这家伙将关静雅的家人给搞定了。

    原本她是想调侃一下的，但是这里这么多人，也就没说什么了。

    秦朝阳看到黄莺还有些意外，因为自己昨天还跟黄莺打过电话的，那就是明天会去拜年。

    但是今天这个女人就过来了，是几个意思？

    难道这个女人饥渴难耐了？

    其实秦朝阳不是猜的准确，主要是他太明白这些人了，说一千道一万，主要就是自己的“魅力”太大，太讨女孩子喜欢。

    其实秦朝阳这一天也挺忙的，接了不少电话，发了不少信息，这过年的要给别人拜年，别人自然也要给他拜年。

    华夏就是这个传统好，平时可以不怎么联系，但是过年一定要联系一下。

    哪怕你是一年没打过一个电话，这到过年打一个电话慰问一下，关系立马就亲密起来。

    其中就包括周大福和席美萍。

    这两个人是打算年初五过来拜年的，结果被秦朝阳给阻止了，原因嘛自然就是他要出去玩了，所以这个时间只能往后推。

    因为家里人又多了两个，所以这就更热闹了，吃过晚饭之后，一桌麻将，一桌斗地主。

    女人们打麻将，男人们斗地主。

    主要就是秦朝阳和父亲以及老丈人三个人在斗。

    其实秦朝阳跟他们两个打牌属于降维打击，因为对方的牌他都是一目了然的。

    你说这还怎么打？

    不过玩归玩，秦朝阳自然不可能耍赖，那样太没意思了。

    而且，还是打一块两块的，也不知道李桂兰在哪里搞了这么多硬币出来当筹码。

    黄莺没打，她在看着沈思佳打麻将，和秦雨蝶二人在边上押注。

    不过这眼神总是有意无意的偷看着那道伟岸的身影。

    黄莺所期待的场景并没有出现，就是白天沈思佳跟她说的那个，因为人多自然不好去证明一下沈思佳所说的到底是不是真的。

    今天晚上打牌就没有通宵了，大家身体会吃不消。

    差不多过了12点也就各自去休息了，黄莺被安排和关静雅一个房间。

    说来说去主要还是因为秦雨蝶在家里，让女人们有所顾忌，否则这晚上肯定会乱了套。

    次日一早，秦朝阳就带着黄莺和沈思佳离开了家，前去给黄光年拜年。

    这也算是新女婿第一次上门拜年了，黄光年和关淑雅都是非常隆重迎接招待。

    尤其是关淑雅，脸上笑的跟菊花似的，这就叫丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    秦朝阳对黄光年将接下来去旅游的事情说了一下，黄光年的意思是，等吃过午饭之后，就跟着秦朝阳一起去他那里。

    第一是顺便回访拜个年，第二就是明天早晨一起离开。

    秦朝阳在这边拜年，他还要安排人接机，所以接机的任务就交给了关静雅和包小小二人。

    今天接的人自然就是接杨颖静了，另外梁梦幻也从老家开着车子赶了过来，可以说该来的都来集合了。

    毕竟明天一早众人就要出发去旅游了，同时火凤和方雅也会在今天晚上被秦朝阳给放出来。

    至于陈述娴，对于旅游啥的不太关心，她还是愿意留在空间里。

    当秦朝阳带着黄光年一家人，回到别墅的时候，吓了一跳。

    因为全是人……

    总之到晚上吃饭的时候，硬是摆了两桌，因为一桌根本就坐不下。

    所以这一顿晚饭好不热闹。

    年初三一大早，十几个男男女女就已经准备妥当，然后坐上了一辆卧铺大巴车。

    这下子就热闹起来了，毕竟这是第一天去旅游，所有人都精神抖擞，三三两两的凑在一起开始聊天。

    秦朝阳这一次最终的目的是陕省，那么这一路上就要规划好游玩的地点。

    首先车子是直接进入了沪陕高速，皖城是必经之路，但是秦朝阳本人已经不打算停留了。

    这倒并不是说这个地方没有好玩的，主要是秦朝阳就是这个地方的人，而且距离这边又太近，所以第一站打算直接去龙门石窟。

    龙门石窟位于华夏中原腹地，属于洛城。

    洛城从夏朝开始，一共建立过十三个王朝的古都，历史气息浓厚。

    所以经过商量，他们第一站就是到这里。

    大巴车差不多开了四个多小时，终于出了皖城地界。

    下了高速，因为这里属于大别山地区，所以郊区比较多。

    大家伙找了一个有山有水的地方停了下来，这里没有什么人，于是将烧烤架，碳炉什么东西全部拿了出来。

    没错，他们中午开始在这里进行野炊。

    这人多有人多的好处，有的人在搞烧烤，有的人就开始拿着手机拍视频。

    “老公，笑一个！”

    秦朝阳正在做着烧烤，沈思佳拿出手机开始拍照片，录制视频了。

    秦朝阳得空的一只手举起来，摆出了一个耶的手势。

    “姐夫，烤好了没有，我饿饿了！”

    在边上玩疯了的沈思瑶，小跑着过来。

    “等会，马上就好了！”

    秦朝阳一边说着一边在给烤肉撒上孜然等佐料。

    “姐夫，我想吃烤热狗。”

    沈思瑶突然压低了声音。

    秦朝阳无语地翻了白眼，他有时候真的搞不懂，那东西有那么好吃吗？

    还有，你一个姑娘家，能不能矜持一点？

    很显然，秦朝阳不会理会沈思瑶这个无理的要求。

    他将烤好的肉串递给了沈思瑶。

    “快分给大伙吃吧！”

    一看到肉串烤好了，那些还在拍照游玩的，立马全都涌了过来。

    秦朝阳看着这么多女人，他的脑袋都大，平时大家分开还不觉得，但是现在这些人一下聚在一起，就跟麻雀一样叽叽喳喳的。

    最关键的是还有几个不在这边，比如蒲桑隐，蒲美琪和魏生静。

    这些女人全部集中在一起，那以后自己这里还不成了一个麻雀窝？

    如果再过个三五年，就算平均每人生一个孩子，那到时候……

    秦朝阳一想到这个就害怕了，看来这个数量不能再增加了。

    几把得管管才行。

 第584章：荒唐事件

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过午饭又游玩了一下，这就差不多花了有两三个小时。

    然后车辆继续前进，因为吃饱喝足了，再加上赶路劳累，所有人开始睡觉了。

    毕竟是卧铺，这躺在床上，随着车子摇晃很容易睡着的。

    秦朝阳也打算睡一觉，结果有些人就按捺不住了，说的就是沈思瑶。

    秦朝阳是睡在卧铺最后一排的，而且是第二层，这一层一共有五个床铺连在一起，所以沈思佳，秦朝阳以及火凤和沈思瑶就睡在这上面。

    其实这里的床铺还是很多的，差不多有四十多个，就算每人用两个都用不完，。

    但有些人就喜欢挤，而且沈思瑶不知道是有意还是无意的，吃过午饭之后，率先上了床铺。

    然后就靠着秦朝阳身边躺着，等所有人都快睡着的时候，沈思瑶悄悄地掀开自己的被子，然后钻进了秦朝阳的被子里面。

    秦朝阳被吓了一跳，这车上连着司机差不多有二十多人。

    而且还是大白天的，最关键的是，他们这里还躺着好几个人。

    就算他们这个床铺是在最后面，但是沈思佳可就在边上啊！

    可是这阻止也不好，不阻止吧，这要是被别人看到还得了？

    好在沈思瑶这次并没有过分，只是拉着秦朝阳的大手，放在自己的衣服里。

    秦朝阳这哪里受得了？没一会他的手就开始上下游走。

    好在其他人此时差不多都睡着了，就算睡在边上的沈思佳和火凤察觉到了意外，也会装作不知道。

    这种感觉是非常刺激的，主打的就是一个心跳加速但面色不改。

    好在也就半个小时左右，沈思瑶不知道为什么，身子颤抖了几下，然后也就消停了。

    一路上行驶，终于在下午4:00左右，车子到达了洛城。

    车子停下来之后，首先就是订酒店，因为这个地方属于旅游景区，加上又是过年过节的，这酒店是非常难定的。

    不是说没有房间，而是一家酒店不能够同时满足他们这么多人一起入住。

    出发前太匆忙，还是疏漏了这点，总以为去到了会有满足需求的空房随便订。

    最后还是沈思佳想到了一个好办法，那就是安排几个老人和司机啥的，住进了酒店。

    至于其他人，就睡在大巴车上。

    搞定了住宿的问题之后，这就开始吃饭了，然后集体逛夜市。

    至于去游玩那是明天的事情。

    等夜市逛完，秦朝阳将家属们送回了酒店，然后带着几个人就回到了大巴车上面了。

    车上一共有十四个人：秦朝阳，沈思佳，火凤，黄莺，杨颖静，方雅，包小小，苏小柔，梁梦幻，关静雅，郭心语，林千寻，另外就是沈思瑶和妹妹秦雨蝶了。

    这里除了妹妹秦雨蝶，说白了跟秦朝阳几乎都有那种关系。

    这也是秦朝阳头疼的原因，也是沈思佳无语的地方。

    主要是人太多了，主要是空间里还有，其他地方也有，这妥妥的超过了一个足球队。

    秦朝阳原本的意思是让沈思瑶和妹妹秦雨蝶也住酒店的。

    结果沈思瑶硬是不干，这将秦朝阳的大被同眠计划给搞破产了。

    这就好比是橱柜里面放着一个大蛋糕，秦朝阳又饿了好几天，但就是能看不能吃。

    因为橱柜是锁起来的，只能透过玻璃窗去窥探，白白地流口水。

    虽然只能忍着，但秦朝阳也不会闲着，四处偷偷地动手动脚。

    听一下静谧的车厢里时不时响起一道道轻微的低呼声就知道秦朝阳这个人有多坏了。

    ……

    这个城市有太多让人向往的地方，这里号称牡丹之乡，也被称之为千年帝都牡丹花城。

    而今天他们去游玩的地方就是龙门石窟。

    一行人首先到达了西山石窟，然后到达北门，经过禹王池，潜意溪寺，再到宾阳三洞。

    这年纪大的人都喜欢看风景，而年纪小的人都喜欢那些稀奇古怪的东西。

    比如当地的一些颇具特色的饰品挂件等小物件，沈思瑶和秦雨蝶就爱不释手，说什么都要买。

    而他们这个观光队伍美女含量严重超标，可谓是自成了一道靓丽的风景线。

    不管是走到哪里，都会吸引无数人的目光。

    龙门石窟特别大，分为东山，西山，旅游景点也多，跨度也比较长。

    众人玩了一天之后，居然还没有全部玩个遍，于是一商量，准备在这边多待一天。

    一直玩到初六，众人才开始重新出发，下一站是三门峡。

    相同的事情再次发生了，只要是热门旅游景点的地方，酒店都不够住。

    第一次集体出游，还是经验不足，秦朝阳痛定思痛，觉得以后再一起出去玩就不能嫌麻烦不提前预定好食宿什么的了。

    总想着到了旅游地再随机应变。

    秦朝阳还打算选用之前的方法，让老人们住酒店，他们睡车上。

    不过这次被沈思佳给拒绝了。

    这一点让秦朝阳感觉到很是奇怪，于是私底下问了一句:

    “思佳，之前这个提议不是你提出来的吗？怎么现在轮到你不同意了？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，小声说道:

    “你喜欢当和尚，不代表我喜欢当尼姑。”

    “大不了多分几个酒店住好了，这游玩的确很重要，但是这家庭作业也是很重要的。”

    “今天晚上必须将这几天的作业全部给补上了，否则我饶不了你！”

    秦朝阳这下子明白了，原来沈思佳是为了这个。

    “思佳，这样不好吧，都这么多人在，最主要的是思瑶，天天缠着我们，我怕……”

    秦朝阳的意思沈思佳自然明白，关于这一点她也是非常无奈的。

    主要是沈思瑶太直接太大胆了，她有时候真的自愧不如，做不到那般热烈。

    “没事，大不了今晚便宜你了。”

    “反正这两天也没少做，这青天白日的就钻到被窝里面去了，而且越来越不掩饰，服了你们！”

    “她现在处于渴望和好奇之间，尝到了甜头，不好好满足她肯定不行的，改日不如撞日，就今天晚上吧！”

    “到时候我跟她说，估计这个不要脸的丫头，巴不得呢！”

    秦朝阳脸上露出为难之色，其实心里已经开始了期待。

    主要这个太难为情了，而且沈思佳还在边上看着，但为什么想一想就这么来劲呢？

    秦朝阳所在的大部队在游玩，另一边蒲美琪已经得知了大家伙的行动路线，按照这样游玩的速度，年初十之前就可以到达了。

    所以蒲美琪直接在酒店里订了房间，因为晚了真的很难订得到，所以只能提前预约。

    只要是在同一层，有空房她就定了下来，哪怕是多给钱也无所谓。

    当然这个是秦朝阳要求的，酒店房间空个几天能花多少钱？

    这对秦朝阳来说根本就不算什么。

    她在酒店一共订了20个房间，就是为了迎接大部队的到来。

    蒲美琪处于一种究极亢奋的期待状态。

    表弟要来咯，嘿嘿嘿～

 第585章：到达安西市

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不出意外的话还是出了意外。

    就在秦朝阳很是期待，沈思佳和沈思瑶说起这件事情的时候，沈思瑶并没有露出惊喜之色。

    反而是一脸的愁容和委屈。

    “思瑶，你这什么表情啊！”

    “难道你不乐意？你可别跟我装啊，你要是装的话以后可就没机会。”

    沈思佳第一个反应就是妹妹在装，如果不是装，之前的事情怎么解释？

    “姐，我不是不可以，你看这个就明白了。”

    沈思瑶悄悄的打开了自己的手提包，然后几片苏菲就展现在沈思佳眼前。

    沈思佳一看到这个东西，就知道是个什么情况了。

    曾经听说过一个笑话，说人这世上有四大喜事和四大悲剧。

    久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时！

    那么这四句话，后面再加上两个字，就成了这样:

    久旱逢甘霖――一滴，他乡遇故知――仇人，洞房花烛夜――隔壁，金榜题名时――同名！

    现在沈思瑶就是这种情况，好不容易等来了久旱逢甘霖，不是一滴，而是自己在滴。

    “行了，我以为多大事情，等几天不就好了？”

    “你是姑娘家要矜持一点，别上赶子往上凑，不然别人会说你不要脸，知道吗？”

    沈思佳作为过来人，开始开导自己这个妹妹。

    “哦，那我可以用别的方法吗？”

    沈思佳一脑门黑线，看来自己白说了。

    “行了，你先睡觉吧，别想那些乱七八糟的事情了。”

    沈思佳说完就离开了房间，这是一个标准双人间，有两张床。

    原本是沈思佳准备和沈思瑶睡一张床，秦朝阳一个人睡一张床，至于晚上会不会真的这么顺，那就只有他们三个人自己知道了。

    但是事情到这里出现了意外，沈思佳必须得跟秦朝阳提前说一下。

    此时的秦朝阳正在外面打电话，其实打电话不是目的，目的是将空间留给沈思佳和沈思瑶。

    看到沈思佳出来，秦朝阳连忙挂了电话，心里的期待值直接拉满，等着沈思佳说OK。

    结果当沈思佳将不太方便的事情说出来后，秦朝阳的脑海中顿时有一群草泥马奔腾而过。

    “朝阳，你晚上先去火凤那里，回头我过去。”

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “思佳，这一点我不得不批评你一下了，我是那么急切的人吗？”

    “这要不是你安排，我怎么可能接受这么荒唐的事情？所以这件事情就别提了。”

    “今晚好好睡觉，明天一早我们还要出发旅游呢。”

    沈思佳心里啐骂了秦朝阳一声，这坏家伙居然得了便宜还卖乖。

    最关键的是，秦朝阳不需要不代表她沈思佳不需要啊！

    看来今晚只能等半夜偷偷的那个啥了。

    众人吃过了晚饭，然后商量好了明天早晨几点钟动身之后，秦朝阳三人就回房间了。

    秦朝阳是先一步洗完澡的，然后躺在床上玩着手机，沈思瑶和沈思佳则是一起洗。

    秦朝阳一边玩着手机，一边在偷听二人的对话，还别说听起来挺有意思的。

    顺便开启透视偷看着。

    “姐，我这里怎么没你的大啊，我也想这么大，这是有什么秘诀吗？”

    就在这时沈思佳拍掉了扒拉上来的咸猪手。

    原来沈思瑶一边说着，还一边用手想去捏一下。

    “你的也不小了，这个东西是跟人的身高体型有关系，你的身高体型本来就没有我的好，所以按照比例来说，你这个已经相当不错了。”

    “另外再开发一下也就可以了。”

    沈思瑶一听眼睛就是一亮:

    “那么如何开发呀？”

    接下来就是一大堆关于女人的私密话题了，反正秦朝阳听的是嘴角直翘。

    “姐，你这弄得好干净啊……”

    “姐，你这内衣也太小了吧，是姐夫要求的吧？”

    “姐，你这屁股一眼就是能生儿子的……”

    秦朝阳听着听着就忍不住想笑。

    女人洗澡是一个很漫长的过程，何况是两个人一起，还特么开茶话会。

    反正是浪费了不少水。

    洗完澡，两个人穿着宽松睡衣出来了，戴着浴帽没洗头，所以直接就躺在了另外一张床上。

    又随意聊了一会儿后，也就熄灯睡觉了。

    也不知道过了多久，睡得正香的秦朝阳，就感觉到有人钻进了自己的被窝。

    秦朝阳第一个反应就是沈思佳，所以也没在意。

    这种就是吃自助餐的了，以前又不是没有试过。

    大概过了十几分钟，秦朝阳迷糊着突然觉得不对劲。

    食客素质差太多了！

    都说了自助餐不能外带的！

    于是直接打开透视，只见钻在被窝里的是……

    而沈思佳就这么侧着脸瞪着眼睛看着。

    终于又过去了半个小时左右，沈思佳忍不住了，她下了床。

    就这样，抢夺物资大战开始了。

    ……

    时间一晃过去了三天，白天大部队到处游玩，晚上秦朝阳一个人到处游玩，睡不同的房间。

    终于在正月初十这一天，他们的车子行驶到了陕省安西市新城区。

    秦朝阳前往的定位自然是蒲美琪发过来的。

    蒲美琪已经等了很久了，当挂着苏A车牌的大巴车出现在自己面前的时候，她心里激动坏了。

    她的表弟终于来看她了！

    “美琪姐，想死我了！”

    包小小和苏小柔二人一下车，就朝着蒲美琪扑去，然后开始拥抱。

    顿时六座火山撞在了一起，险些造成火山大爆发。

    合租三骚客的这姐妹关系是其他人是不能比的。

    寒暄过后，蒲美琪的目光就死死的盯着刚刚下了车的那个男人。

    臭表弟还是这么的帅！

 第586章：登门拜访（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “琪姐，我来了！”

    秦朝阳脸上带着笑容，还有着一丝玩世不恭，像极了当初第一次见面，那个去捏她们挂在阳台上晾晒内衣的小男人。

    “嗯，总算是来了，等死我了，算你说话算话嗷！”

    “这里人多，有什么话等一下再说，房间已经定好了，我们先安排大家入住吧！”

    “然后一起吃午饭，吃过午饭，你得陪我回家一趟，我家里人都等着在。”

    蒲美琪说完这句话，脸上还有点微红。

    因为房间是提前订的，所以几乎都连在一排，大家伙都开始自由的组队进入房间。

    比如包小小和苏小柔，这两个人就待在一个房间，沈思佳和沈思瑶，以及秦朝阳住一个房间。

    比如黄光年等人，那自然是夫妻俩住一个房间，总之这房间不多不少，刚刚好。

    因为赶了这么长的路，再加上一路上都在游玩，当然也有些累了，所以吃过午饭之后，都打算各自休息一下。

    就算去玩那也是明天的事情了，而秦朝阳和沈思佳交代一声之后，就和蒲美琪离开了酒店。

    毕竟不可能这么多人去蒲美琪家，也不可能让蒲美琪的父母知道秦朝阳的实际情况。

    秦朝阳打算先去买礼物，也算是第一次上门，加上拜年，这礼物肯定是要的。

    不过蒲美琪早就买好了，蒲美琪在老家是没车的，不过她给弟弟买了一辆车，所以这两天就征用了。

    蒲美琪在秦朝阳过来之前，就提前将礼物啥的全部给买好了，这倒是省了不少事情。

    二人开着车子，大概行驶了一个多小时才到蒲美琪的家。

    主要是蒲美琪的家在郊区那边，距市区差不多有30多公里的路程，如果正常行驶的话，半个小时左右也就到了。

    但现在是过年，路上车比较多，再加上蒲美琪开的也不快，主要是讲一下家里的情况，还有介绍家里成员的信息。

    经过一番介绍，秦朝阳知道了蒲美琪的父亲叫蒲成安，母亲叫黄大花，名字都很普通，根本不像现在子轩紫萱梓轩之类的名字。

    蒲美琪的弟弟叫蒲小军，正在读大三。

    还有一个妹妹，叫蒲小婉，在读大一。

    最后是还有一个奶奶在家，名字就没说了，用蒲美琪的话说，直接跟着喊奶奶就行。

    在确定秦朝阳全都记住了之后，蒲美琪这才将车子速度提了上来，没一会就到了郊区这边。

    这边的房子其实感觉和秦朝阳老家那边县城差不多，属于城乡结合部。

    因为之前的国家政策，就是那什么新农村改革，所以这边的房子都是连在一起的。

    一家一栋房，一个跨院，从外表上看条件还不错。

    车子是直接开到院子里的，刚刚停下来，从屋里就走出来四个人。

    两男两女，其中两个年纪跟秦朝阳父亲差不多大的，应该就是蒲美琪的父母了。

    另外一个，个头跟秦朝阳差不多高的，人很精神，这是蒲美琪的弟弟蒲小军。

    还一个身高和秦雨蝶差不多的女孩，面容清丽，是妹妹蒲小婉准没错。

    至于奶奶，应该在家里等着在，毕竟已经七八十岁了，身体方不方便不说，也不可能出门迎接秦朝阳。

    基本上像这种情况，都是客人进了屋，老人家起来笑着打个招呼，就算是很有礼貌了。

    像蒲美琪父母那就必须得出来了，毕竟秦朝阳这也算是姑爷初次登门，老两口也不可能倚老卖老。

    “叔叔阿姨好，我是秦朝阳，是美琪的男朋友。”

    秦朝阳还没等蒲美琪介绍，就直接上前打招呼了。

    毕竟在社会上也待了这么长时间，像这种人际交往，秦朝阳要远远的胜过其他人。

    “好好好，快进屋里坐！”

    蒲美琪的父亲也就是蒲成安，连续说了三句好，脸上全是堆满了笑容。

    一边说一边示意秦朝阳进屋。

    “姐夫好！”

    这时候，蒲美琪的弟弟蒲小军和妹妹蒲小婉，也凑过来礼貌地打招呼。

    “你们好，这是给你们的礼物！”

    秦朝阳从袋子里摸了两下，顿时两部崭新的橘子牌手机就出现在手里。

    “还不赶紧谢谢你姐夫。”

    蒲小婉和蒲小军还在发愣，一旁的蒲美琪连忙提醒了一句。

    还别说这弟弟妹妹还真懂礼貌的。

    “谢谢姐夫，姐夫你真帅，跟我姐真般配！”

    蒲小婉最后还不忘夸赞秦朝阳一番，这可把蒲美琪给乐坏了。

    她看准的男人，能不帅么？

    跟她狠狠地配一脸好吧！

 第587章：登门拜访（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一进屋，秦朝阳就看到堂屋里坐着一个老人，这个老人看到秦朝阳进来了，也站起身来，脸上笑眯眯的。

    “奶奶好！”

    秦朝阳这嘴巴还是挺甜的，老奶奶连忙应了一声，然后还说了一句话，不过这句话秦朝阳没听懂。

    毕竟这年纪大的人不会说普通话太正常，再加上老年人没几颗牙齿，说话也就是有点不清不楚的，漏风。

    “朝阳，我奶奶问你路上累不累！”

    蒲美琪连忙翻译了一下。

    “不累，我们是旅游，一路上边走边玩，一点都不累。”

    就在这时，黄大花端上一些零食糖果啥的，这大过年的就讲究这些。

    蒲小婉又给秦朝阳泡了一杯茶，然后众人坐在大桌子边上，开始闲聊。

    因为是第一次见面，并不会聊的太过于深入，就是简单的问一下家庭背景，还有这一路上的情况等等。

    反正聊的挺愉快的，聊了一会之后，蒲美琪就带着秦朝阳参观家里的房子。

    其实怎么说呢，这房子要是跟秦朝阳的别墅相比，那就是一个天一个地，但如果要跟秦朝阳的老家比，的确要好上一些。

    从这里也能看得出来，蒲美琪的家庭情况要比秦朝阳以前的家庭情况好一些。

    毕竟蒲美琪还有一个弟弟妹妹在上大学，如果经济条件不允许的话，一般家庭根本就开不了这么多小号。

    不过来到蒲美琪的房间时，秦朝阳顺手就将房门给锁上，看到这样娴熟的操作，蒲美琪俏脸马上就发热起来。

    心跳的跟小鹿乱撞一样的嘭嘭嘭。

    秦朝阳缓缓的靠近蒲美琪，脸上带着和煦的笑容。

    “琪姐，让我来检查一下你过年有没有吃胖！”

    “啊嗯～有…有你这么检查的么……”

    “有啊，怎么没有，这还没上深度全身检查呢！”

    秦朝阳是说得理直气壮，怀里的蒲美琪已经被他的湿吻整得浑身发软了。

    她无意间伸出的小香舌，被秦朝阳一把逮住。

    奇妙的唾液交换，美妙的唇舌感受。

    啪嗒啪嗒……Boom！

    秦朝阳的吻技生猛得过分。

    蒲美琪感觉自己要飞起来了！

    直到感觉时间有点久了，蒲美琪这才回过神来，轻轻将秦朝阳给推开。

    “朝阳，等晚上吧，现在是大白天的，而且我们两个躲在房间，我爸妈他们肯定会笑话我们的。”

    秦朝阳一想也对，今天晚上是不可能回去的，既然来拜年，那么今天晚上肯定要是在这边过夜。

    这肉已经到了碗里了，也不急着吃。

    “嗯，那我们去外面转转吧！”

    蒲美琪自然答应了一声，然后连忙将自己的胸衣给穿了起来，又将衣服整理好，这才和秦朝阳下了楼。

    这里的建设是经过规划的，房子基本上都是一排一排的，蒲美琪挽着秦朝阳的胳膊，两个人开始压马路。

    谈的话题自然是分开这段时间各自发生的事情，偶尔遇到一个熟人，蒲美琪也打声招呼。

    然后介绍一下秦朝阳，这也是蒲美琪故意干的，她就是要让街坊邻居知道她蒲美琪找了个有本事的男朋友。

    这样就不会被邻里乡亲说闲话了。

    二人逛着逛着就逛到了集市，秦朝阳看到了，这里有好多卖烟花的。

    像偏一点的地方还是可以放烟花爆竹的，所以就去买了一些，店主非常客气，主要是秦朝阳买得多，让他嘴巴都差点笑裂开了。

    一问到竟然是蒲美琪的男友，更是竖起了大拇指，夸赞她找了个大方的男人。

    之后，还推出了三轮车说要帮忙送货，反正都是一个地方的互相也都多少认识，蒲美琪说了一个地址，店家就派人送了过去。

    这里还有许多当地的特产，秦朝阳也买了一些，这些东西主要是买给沈思佳她们吃的，尝尝鲜，试试当地的口味。

    差不多逛到下午四五点的时候，二人也就回去了。

    回到家，这晚饭也弄得差不多了。

    要说这伙食是真的丰富，本身过年伙食就很不错，再加上姑爷登门，哪怕是压箱底的好东西丈母娘都拿了出来。

    蒲成安能喝一点酒，所以秦朝阳也就陪着他喝了一些。

    “朝阳啊，不知道你来我们这边习不习惯呀！”

    蒲成安和秦朝阳喝了一口酒，然后开始唠起了家常。

    “我觉得挺好的，其实我家也是农村的，条件跟这边差不多。”

    “而且我特别喜欢在农村生活，我小时候养过猪放过牛，没事干的时候还在河里面捉鱼，摸虾。”

    “其实我觉得还是那种生活比较好，只不过人嘛长大了总是要学着赚钱创业的，后来才去了城市。”

    “而且我学习成绩也并不是很好，所以毕业后也没找到什么好工作，说起这个还得感谢美琪。”

    “如果不是遇到美琪，我这人生恐怕也没办法转变，这都是美琪给我带来的好运。”

    秦朝阳这句话其实说的都是真的，如果他没有遇到蒲美琪等人，自己也不会遭一顿打，如果自己没被打，后来的事情都不存在了。

    只不过这话听在蒲美琪的耳中就不一样了，她当是秦朝阳在给自己面子。

    顿时心中泛起了浓浓的爱意。

    “姐夫，等我毕业了，我能不能去你那里上班呀！”

    就在这时，蒲小军开口了。

    秦朝阳笑了笑，就他现在的资产，还有生意，安排一两个人，那简直就是小菜一碟。

    就算白养着这些人，秦朝阳也不在乎。

    “当然没问题，不过你学的是什么专业？”

    蒲小军还没开口，蒲美琪却先一步开口了:

    “小军的专业是计算机方面的，他在计算机这方面的知识还是相当不错的。”

    秦朝阳点点头，其实像这种专业以后还是挺好找工作的，但说句实话，秦朝阳还真的不怎么用得到。

    不过安排一个工作还是没问题的，再说，明年下半年才大四，时间还早着呢。

    所以秦朝阳果断的答应了下来，实在不行就安排到林千寻公司好了，正好专业对口。

    “姐夫姐夫，那我呢？”

    这时候，小姨子蒲小婉也开口了。

    “小丫，你捣什么乱？”

    “你今年才刚刚大一，还早！”

    在蒲美琪这里，一般女孩子，都是以大丫二丫小丫来称呼的，就像秦朝阳老家那里一样。

    “姐，我这不是提前做准备嘛，万一姐夫缺少什么人才，我现在换专业还来得及。”

    “姐夫，你缺秘书不？”

    嗯？

 第588章：姐夫的鸡汤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳怎么感觉这句话有点耳熟啊？

    貌似当初沈思瑶就是这么说的，而直到现在，沈思瑶还以自己是秦朝阳的小秘自称。

    话说回来，为什么女孩子都喜欢当秘书呢？

    当老板当总裁，那不香吗？

    “小婉，人要有目标，而且这个目标还要远大，能不能做成那是另外一回事，但是理想一定要有。”

    “这做秘书没有啥大的出息，咱们要向着总裁高管这方面去想，哪怕以后达不到也没关系，最起码我们要有一个目标。”

    “要让自己的视野开阔，不能被自己的思维给局限了，我给你打个比方吧，如果一个人出门打工，他今年的目标是10万。”

    “那么他就会朝这个10万去努力，就算他到过年了没赚到这10万块钱，那么他努力过了，大不了明年再继续。”

    “如果他给自己定的目标是5万，然后只用了半年时间他就完成了，接下来他就没了目标，没了动力。”

    “那么心态就会变化，就会消极摆烂，因为他的目标已经完成了，接下来说不定就开始挥霍，一旦养成了这种习惯，那么上进心也就没了。”

    “所以我们要选定一个大一点的目标，想清楚以后到底想做什么，我们要朝着这个目标去努力，成功不成功那是次要的，主要的是我们为此奋斗过。”

    “心在哪里，成功就在哪里……”

    秦朝阳开始给这个小姨子灌输心灵鸡汤了，其实他就是在胡扯。

    不过确实有一些的道理，因为秦朝阳他自己就是这样，不断的给自己定目标，所以他成功了。

    “姐夫，你说的我都懂，可是创业啥的那需要很多的资金，而且风险也很大。”

    “再说我也没有经商的头脑，所以我就想着找一份好一点的工作。”

    蒲小婉其实这样的想法也是对的，毕竟好好学习以后找一份好的工作，这是九成读书人的目标。

    “小军，小婉，你们好好读书，等你们两个毕业了，我给你们两个选择，第一个就是帮你们俩人安排一个好的工作。”

    “第二个就是给你们两个人每人1000万，让你们两个人自主创业，但是这里有一个条件，那就是必须要有一个系统的规划。”

    “不是说我想开公司就开公司，我想做生意就做生意，我需要的是一个完整的，相对来说比较成熟的方案和计划。”

    “只要我认为这个计划可以，我就给你们这笔钱，不然的话你们两个只能安安心心的上班，做一个普通白领。”

    秦朝阳的话可谓是石破惊天了。

    这一开口就是2000万砸下去，这已经不能用有钱，只能用豪横来形容了。

    其实这对秦朝阳来说真的不算什么，一人1000万而已，对他来说他就是小菜一碟。

    他之所以这么说，主要原因就是为了蒲美琪。

    毕竟蒲美琪以后要跟着自己，这初次登门就必须给她的家人来一点小小的震撼。

    当然，也不是白给的，前提条件都说好了，必须要有合理的规划方案。

    而且在秦朝阳看来，蒲美琪值得他拿出这笔钱。

    “姐夫，此话当真？”

    蒲小军和蒲小婉此时眼睛都开始冒绿光了。

    天知道他们是有多大的福气啊。

    姐姐也太给力了吧，找来这么个豪爽的姐夫！

    “你姐夫说给就会给的，还能骗你们两个小孩不成？”

    蒲美琪自然知道秦朝阳有钱，这点钱对秦朝阳来说也不算什么。

    既然秦朝阳说出来，她也没必要矫情，尤其是在这种情况下，秦朝阳说出来的话那肯定是当真了。

    这也算是给她在家里长长脸。

    “那不快给你姐夫敬杯酒！”

    蒲成安和黄大花也笑了。

    这样的女婿谁能不爱。

    “谢谢姐夫，我敬你一杯！”

    人情世故无非如此，秦朝阳只做他该做的。

    如果换成苏小柔的父母还有哥嫂那样没素质的，秦朝阳别说是2000万，就是拿出20块他都不乐意。

    吃过了一个愉快的晚饭之后，大家伙散着步消食，来到了院子里放烟花。

    下午烟花买的可不少，等全部放完，差不多用了半个小时。

    蒲小军和蒲小婉玩得最开心，还多次来拉着秦朝阳的手打闹。

    甚至还嘲笑蒲美琪胆小，只敢玩仙女棒这样的小烟花。

    气得蒲美琪一顿追打。

    夜深了。

    陆续该去休息了。

    放完烟花又洗澡了后，蒲美琪就带着秦朝阳进了房间。

    其实按照当地的风俗，别说是男女朋友关系，就算是夫妻两个，像姑娘带着姑爷去老丈人家过年，这晚上睡觉也不能睡一个房间。

    至于原因不知道，反正从祖祖辈辈就是这么传下来的。

    女婿去老丈人家就是不可以跟女儿同房，不过随着时代的变化，这种习俗也就慢慢的舍去了。

    主要是有些旧的思想，确实应该被淘汰，而且蒲美琪之前也询问过了自己的母亲。

    黄大花都说没关系，那自然就没关系了。

    这次可不是秦朝阳锁的门，而是蒲美琪。

    蒲美琪这次很主动，直接拉着秦朝阳就来到了床边，然后直接跨坐在秦朝阳的大腿上，两只手环住秦朝阳的脖子。

    “朝阳，我终于等到这一天了，我好高兴哦！”

    蒲美琪俏脸上带着异样的红潮。

    秦朝阳笑了笑，也伸手搂住蒲美琪的柳腰。

    嘶～真软。

    姐姐的腰，杀人的刀！

    “琪姐，我说话算话，该做的都已经做到了，接下来是不是该轮到你说的奖励了？”

    蒲美琪哪里还听不出来这是什么意思。

    主要是自己也愿意，不过这脸该红的还是得红。

    “朝阳，我蒲美琪说话也算话，今晚随你怎么弄行了吧！”

    “要不和上次一样，我先帮你……”

    蒲美琪在秦朝阳耳边小声的说着，然后从秦朝阳大腿上下来了，开始帮秦朝阳脱衣服。

    好在这房间里装了暖气，不然估计会冷，当然秦朝阳肯定是不怕冷的，哪怕是光着屁股去雪地里站着他也不怕。

    秦朝阳被蒲美琪拉着躺在床上，蒲美琪也去掉了衣衫。

    她在笑着，她的笑容很美，美中带着娇羞。

    二人开始亲吻，然后蒲美琪一路向南。

    一路亲吻过去，直达目标……

 第589章：旅游结束

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一个人，脚上踩了一个钉子会很疼。

    如果屁股上扎了一根钉子也会很疼。

    蒲美琪现在就是，当她累了坐下去的时候。

    那种被钉子扎破肉的疼痛，瞬间传遍了全身。

    蒲美琪咬着牙直打哆嗦。

    好在女汉子流血不流泪，姐姐可是在食物链的顶端，不能哭！

    既然决定想做一件事，那就一定要坚持到底。

    所以，直接到底了……

    这一晚是一个重大突破，这一晚也是一个全新开始，这一晚蒲美琪证明了自己可是很厉害的。

    蒲美琪流血又流汗。

    而且还吃了两个荷包蛋。

    当秦朝阳看着沉睡过去的蒲美琪时，心里也是思绪万千。

    这女人太要强了，居然对自己都这么狠。

    好在如今秦朝阳境界又有所提升，只用了两分钟不到时间，就将蒲美琪的内外伤给治愈了。

    然后还帮忙恢复了一下体力，不然明天早上早起都做不到。

    下半夜时间，秦朝阳也不再折腾，就这么抱着蒲美琪睡觉觉。

    一直到早上七点钟，还是蒲美琪率先醒过来的。

    “表弟，快起来啦！”

    “这天都亮了，我们要赶紧收拾一下，等一下我们还要出去呢，今天可是要接着去旅游的。”

    秦朝阳这才反应过来，今天的确是要旅游，至于收拾？

    好吧，秦朝阳看着床单上的那幅血色山河图，顿时就挠头。

    这怎么收拾呢？

    “不准看，还不都怪你！”

    蒲美琪用手扒拉着秦朝阳的脸。

    秦朝阳摸了摸鼻子，这事情能怪他吗？

    昨晚也不知道是谁要当骑兵的……

    想到这里秦朝阳也懒得去想了，毕竟老话说的好，跟女人讲道理，那是纯纯找死。

    蒲美琪动作还挺快，将床单直接抽出来，然后折叠一下，塞进了自己的箱子里。

    看样子就是要带走了，这不带走不行呀，如果让自己母亲知道她昨晚才那个啥，有些事情就不好解释了。

    毕竟蒲美琪年前就跟母亲说过，她已经和秦朝阳同居了快半年了，所以这个谎言一定要维持下去。

    两个人洗脸刷牙，简单的吃了早饭之后，就打招呼离开了。

    这一次离开，也就不用再回来了，到时候游玩结束就直接飞回金陵城了。

    至于车子，到时候找个代驾送回去就行了。

    这次回去是秦朝阳开的车，所以二人赶在8:15就到了酒店这边。

    而这边因为人多，所以有的在睡懒觉，有的梳洗打扮比较慢，早饭都还没有吃完。

    “老公，昨晚爽不爽？”

    秦朝阳一回来，沈思佳就小声的询问着。

    其实有些事情大家都知道，只要你不说出来，那就不会尴尬，可沈思佳就是故意说出来的。

    这下子秦朝阳被整了个大无语。

    这要怎么说呢？

    难道说干得好爽呀？

    好在沈思佳并没有在这上面过多纠缠，算是放过他了。

    “今天准备去哪玩？”

    沈思佳用餐巾纸擦了擦嘴巴，然后问起了这个问题。

    “去烂怂大雁塔看看，然后再去看看兵马俑啥的。”

    “反正我们的计划是在这边待三天，正月十四我们回去，然后过正月十五元宵节。”

    “到时候，估计周大福要过来一趟啥的，剩下来我们就要安排出国的事情了。”

    “对了，你订一下回去的机票，就是正月十四这一天，至于大巴车就让司机自己开回去。”

    “反正我们也用不到了，钱不给少，他们的照给就行。”

    沈思佳觉得秦朝阳这样安排可以，毕竟过来的时候是游玩，那么回去的时候就没必要坐大巴车这么受罪了。

    毕竟坐飞机，又方便又快捷，最主要的是舒服一些。

    “那行，我这就去跟司机说一下，等都吃完了我们再去玩。”

    沈思瑶刚刚离开，苏小柔就撅着嘴巴过来了。

    “表弟，琪姐你都进门了，那我呢？”

    “小柔别急啊，回金陵先，毕竟这边不太方便。”

    苏小柔一听这话，也算是非常满意了，毕竟这边的确不方便。

    她虽然已经准备好了，而且包小小等人也都知道啥情况，但是她还是不好意思。

    毕竟晚上是和包小小住一个房间的，今天晚上还要加一个人蒲美琪。

    合租三姐妹，就自己进度最慢，她也着急的呀。

    等大家伙出发来到大雁塔的时候，其实都快到午饭点了。

    看完大雁塔，又去看了兵马俑。

    一行人皆是被这世界第八奇迹狠狠地震撼了一把。

    而秦朝阳看着看着，则是有了另外一番思考。

    他在想，他以后是不是也会如同秦始皇这般君临天下。

    他现在的生活，可以说是世间所有男人的向往。

    但还不够！

    在权势和能力方面，他也要做到顶峰！

    ……

    这趟出行，从年初三开始，一直玩到了年十三，可以说这是所有人玩的最长的一次。

    也是玩的最开心的一次！

    如果将大家的总消费全部算在一起的话，少说也破了百万。

    游玩过后就是一个不适应和不愿意，比如等回到工作岗位的时候，可能没十天半个月都没办法从那种休闲的状态中恢复过来。

    年十四，秦朝阳一行人终于登上了回去的飞机，而沈思佳的父母，则是直接去往了京城。

    他们也该回去了。

    回到了金陵城，秦朝阳让李桂兰先做饭，他第一时间开着车子来到了盆栽店。

    他来到这里，是将之前店里所有的盆栽全部搬出来。

    如果不搬到空间里面去，这在外面半个月游玩下来没照顾，估计会死掉不少。

    就算不死掉品相方面也会掉价。

    但是放在空间里就不一样了，秦朝阳可以偶尔进去浇浇水打理一下。

    将所有的盆栽全部摆放回原来的位置，秦朝阳这才算完成了伪装，毕竟包小小还不知道空间的事情。

    就在秦朝阳忙完了之后，他的手机响了。

    是席美萍打来的。

 第590章：出国的日期定了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    正如秦朝阳想的一样，席美萍就是来询问秦朝阳回来了没有，然后来过拜年的。

    秦朝阳自然是实话实说，所以席美萍就决定明天过来，一同过来的还有周大福。

    刚刚挂了电话没多久，沈思瑶就给他打来电话：马上要吃午饭了，亲亲姐夫快回来。

    秦朝阳不再停留，直接关了店门，然后开着车子就回到了别墅。

    中午的人还是不少的，毕竟大家一起回来的，这一顿中午饭还是要一起吃的。

    吃过中午饭大家伙就要分开走了，比如黄光年一家要回去。

    林千寻，方雅，梁梦幻等人也都要各自回去。

    至于关静雅，包小小等人也是。

    明天正月十五欢庆完元宵佳节，后天就是重新开门营业的日子。

    而杨颖静和黄莺，年十六也要赶去南海省那边，那边还有个水上游乐场等着她们主持工作。

    所以各位基本上就是渐渐的回到了过年前的那个轨道。

    吃过午饭，沈思佳和方雅，火凤一行三个人，直接进入了空间。

    因为他们要开始讨论今年的计划了。

    “火凤，等过了元宵节，你要立即赶往瑞城，这一次我就不过去了。”

    “所以你在那边的任务还要继续，只要感觉到用得到的东西，就给我买，如果资金不够的话，要提前跟我说。”

    “新一年新的开始，也是我们最重要的一年，这一年的事情我们分为三个主题，赚钱，采购和建设。”

    “这三件事情我们都要同时进行，赚多少钱我们就投资进去多少，这钱留在身上那就是个数字，只有建设起才是实打实的。”

    火凤点点头，答应了一声。

    “行，这个没问题，包在我身上就行了！”

    “对了，那你们啥时候出国？”

    秦朝阳思考了几秒钟后:

    “所谓七不出八不归，逢七不出门，逢八不回家，那我们就过了十七再出国！”

    一听这话，沈思佳就捂着嘴巴偷笑。

    “朝阳，没想到你还挺迷信的，还七不出八不归。”

    秦朝阳尴尬的笑了笑，其实这就是他们老家的一个说法而已，至于什么原因他也不知道。

    反正他从小就听说过这句话，农历逢七不出门，比如初七，十七，二十七这三个日子，一般是不会出远门的。

    至于原因鬼才知道，反正好多农村都讲究这些。

    而这些东西年轻人是没人相信的，但是年纪大的人比较信。

    比如秦朝阳的母亲，所以什么七不出八不归啥的，秦朝阳只不过是不想让李桂兰唠叨而已。

    “那你有联系那个海棠了吗？”

    沈思佳这时候问了一个关键性的问题。

    “联系了，到时候出发前的一天我会告诉她日子，到时候她会过去接机的。”

    秦朝阳现在有个难点，去漂亮国发展这是肯定的，但是去哪里发展就成了一个重要的选择难题。

    蒲桑隐现在的位置在拉斯维加斯，所处的州府是内华达州，而那个地方主要是以赌博而闻名。

    像秦朝阳开原石店珠宝店啥的，好像跟那个地方不太搭调。

    思来想去，第一站开荒最好的地方可以放在牛约。

    正好海棠她们家的势力就在这一块，而且这个地方的繁华，也正好满足秦朝阳的大胃口需求。

    但是拉斯维加斯距离牛约又非常的远，秦朝阳查了一下，这两个地方，坐飞机一趟大约要好几个小时。

    所以这里就存在一个很大的不方便，类似于在华夏的东部和西部来回跑。

    这就是国家大的坏处，不像那个小日子过得不错的国家，从东跑到西，跑个对穿也要不了多长时间。

    所以，他将这个问题给说了出来。

    “朝阳，我觉得这个问题并不是啥大问题，我们先去牛约，等安定了之后，再去蒲桑隐那里。”

    沈思佳现在说话也开始简单粗暴起来。

    “对了，翻译的事情你解决了没有？”

    秦朝阳点了点头，道:

    “这件事情，我已经委托海棠了，她已经帮我们找到一个翻译，到时候安排给你就行了。”

    沈思佳听出这句话有些不对劲。

    “那你呢？”

    “你东奔西跑的不需要翻译吗？”

    秦朝阳自然也提出来了，要给自己配一个翻译的需求，但是海棠给他反馈是，我做你的秘书兼翻译不行吗？

    这话都出来了，秦朝阳还能说什么？

    海棠做翻译再好不过了。

    白天有事就让她干，晚上没事就可以干她。

    总之，海棠这个女人一定要用好才行。

    三个人又针对这件事情商量了一会之后，秦朝阳带着沈思佳离开了空间。

    至于火凤，自然是留在里面，毕竟这年都过完了，火凤还留下来不太好，万一父母亲询问啥的不太好交代。

    二人刚刚回到别墅，就发现别墅里多了一个人――李文静！

    原来李文静是说好了的，过完年要跟着沈思佳一起出国的，也就是给沈思佳继续当秘书和助理。

    年前因为辞职，所以李文静在公司附近租住的房子也就退掉了。

    现在得知沈思佳他们回来了，自然也就拎着箱子直接跑到了这边，求老板收留。

    原本李文静前两天就过来了，但是她忘记了提前给沈思佳打电话，自然也就不知道他们出去旅游了。

    等到了这边之后，才得知沈思佳他们还在外地，所以李文静就在旅店里住了几天。

    那么今天自然也就拎着箱子过来了，毕竟在这里吃喝拉撒都不要花钱，住在外面那是需要消费的。

    不过这也很正常，李文静也就是一个工薪小白领，哪舍得天天住在外面。

 第591章：武少军的动作

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “阳哥，新年快乐！”

    “这是我给你带的礼物！”

    李文静一边说着一边递给秦朝阳一份礼物。

    秦朝阳这就很意外了，他这一年来，可以说都是在给别人送礼物，还从来没见到有人给他送礼物。

    这属于是惊喜超级加倍了。

    “静静，那谢谢了哈！”

    秦朝阳并不在乎礼物的贵重，哪怕李文静就是给他送一双袜子，他也是很高兴的。

    毕竟这千里送鹅毛，礼轻情意重嘛！

    于是，用透视眼一扫……

    两双袜子？

    还有一双手工做出来的鞋，加上两双鞋垫！

    这都是手工做出来的，已经不是钱不钱的问题，而是心意。

    抬眼看向穿着异常喜庆的小秘书，秦朝阳捏着下巴。

    得找机会好好奖励一下小静静才行啊。

    “阳哥，沈总，我过来这几天联系了几个人，他们说公司变化挺大的。”

    “还有，那个叫做坤巴的，已经以赌石顾问的身份，进入公司了。”

    秦朝阳和沈思佳对视了一眼，沈思佳眼中多少还有了一些惊讶，而秦朝阳却露出了笑容。

    沈思佳的惊讶，无非就是这武少军做事也真够果断的，这新年来刚上班就开始改革了。

    而秦朝阳则是幸灾乐祸的笑，坤巴是什么人，秦朝阳虽然不能说完全了解，但是二人打交道的次数可不少了。

    多多少少还是了解一些的，这个家伙有便宜就上，乘着顺风做事情还是没问题的。

    一旦出现了意外，比如分赃不均啥的，这个家伙必定出鬼，说不定反手坑一下武少军都有可能。

    这在之前又不是没有发生过这样的事情，坑武少军的次数还少吗？

    另外还有一点，很快华夏的市场就会出现一个反常的现象，那就是原石的数量会越来越少。

    因为他在控制。

    秦朝阳已经占领了很大一部分的原石矿，短时间内的确不会对华夏市场造成影响。

    因为年前的时候大家都有库存，可是等到下一次去进货的时候，像某些矿脉都已经易主了，那么自然就采购不到了。

    所以大部分人唯一的选择就是找魏生静和陈虎他们洽谈采购的事情，到了那个时候，秦朝阳就可以提价了。

    那么这里就占了一个很大的优势，举一个简单的例子，秦朝阳自己店里的原石，那是可以免费提供的。

    所以涨不涨价无所谓，反正都是自己在控制，但是别的原石商家就不一样了，他们只能提高采购的价格。

    那么因为采购的价格高了，这出售原石的价格自然也就高了，这样一来武少军赌石的风险将会再次提高。

    也就是说中间的利润再次被压缩，和秦朝阳去年提供的翡翠价格相比较，那差距就是很明显的。

    到了那个时候，武少军只有两个办法，第一个办法是自己家里贴钱，第二个办法就是压缩坤巴的利润。

    坤巴那么看重自己的利益，肯定是不同意的，而武家也不可能无限制的去贴钱，那么最终的结果就将是分崩离析。

    这样一来，如此大的利益碰撞下，武少军必死！

    “静静，那公司还有没有其他的变动？”

    秦朝阳又随口问了一句。

    “有的，公司辞退了一些人，又招进来几个人，而且市场部的经理也被劝辞了。”

    “这是今天我过来之前得到的消息。”

    李文静带来的这个消息，算是爆炸性的了。

    一个市场部的经理居然被辞退，这可是公司正儿八经的高管。

    没想到，武少军居然敢动这个人，到底是有魄力，还是脑子进水了？

    “思佳，我记得这个市场部的经理是叫高强吧，你联系一下这个人，如果他愿意跟着我们去国外，你就将他请过来。”

    “我们给他最好的待遇，也可以让他提出自己的条件条件，总之这个人我要了！”

    沈思佳自然明白秦朝阳这句话是什么意思，其实分公司很多人沈思佳都想挖过来，因为这些手下说白了，能力啥的沈思佳很清楚。

    另外就是这些手下她也用习惯了，只不过她是因为秦朝阳才辞职的，不能对自家的分公司的人才做得太过火，所以并没有将里面的任何一个人带走。

    李文静无所谓，毕竟李文静是沈思佳的秘书，所以沈思佳走了，李文静跟着离开，这是合情合理的。

    但是现在不一样了，一名有能力的高管已经被辞退了，那就可以光明正大的挖人了。

    “行，这事交给我，我这就去联系。”

    沈思佳也知道这件事情重要性，所以第一时间拿着电话，进了房间。

    另一边，高强刚刚从公司里将东西给收拾好，然后和同事们打过招呼之后，离开了沈氏珠宝。

    他在这个公司已经干了八年了，他这八年里，从一个小主管干到了经理，公司所占的市场份额比以前扩大了最少一倍。

    也算是为沈氏珠宝立下了汗马功劳，没想到这武少军一上台，直接拿他开刀。

    这是高强根本就没想到的，至于原因，高强很清楚，无非就是武少军带一个心腹过来，位置冲突了，就将他给换了。

    这样的目的其实很明显，第一是安排自己的亲信，第二就是杀鸡给猴看。

    震慑一下公司的其他高管，如今是他武少军的天下，服不服？

    还有另外一个主要原因，那就是武少军去年因为放屁窜稀的事情，高强起了一个带头起哄的作用。

    也就是带着其他高管准备离职，从而逼迫武少军离开沈氏珠宝公司，现在武少军重新上位，拿他第一个开刀也是再正常不过的了。

    高强苦涩的笑了一下，对于未来的何去何从，他有点迷茫。

    就在这时，他的手机响了，拿起来一看是沈思佳的。

    高强手一抖，这不是害怕，而是激动的。

    高强也算是沈思佳的嫡系，自己这刚刚离开公司，沈思佳就打电话过来，这里面八成是有说法。

    于是毫不犹豫的，接通了沈思佳的电话。

    “喂，沈总，新年好！”

    高强还不忘给沈思佳拜个年。

    “嗯，新年好，高经理，你的事情我已经知道了，是我对不住你了。”

    “不过你不用担心，如果你愿意的话，还可以继续跟着我，不过得出国。”

    “不如我们在上岛咖啡见个面吧，到时候我们见面再谈！”

 第592章：人选的问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳挂了电话，然后带着李文静出去了，秦朝阳自然知道自家婆娘出去干嘛。

    凭借沈思佳的本事，将这个高强收入麾下应该问题不大。

    那么这次出国人数又要增加一个，原先秦朝阳他们出国的人选只有他和沈思佳两个人。

    后来多了一个苏小柔，再然后李文静，看来现在又要多一个高强了。

    其实人员数量还是不够多，这个市场部很重要，而现在有了市场部经理在，他们第一步出去选商铺啥的，基本上就没有问题了。

    那么接下来，秦朝阳第一步肯定要开原石店，这个原石店负责人秦朝阳还没有人选。

    其实火凤可以，蒲美琪也不错，但是这两个人都有事情，那么现在就要挑一个既信的过的，又要有能力。

    信得过的人秦朝阳不缺，可以说很多人都信得过，要能力的人也有不少，但是这些人无一例外现在都有事情。

    思来想去秦朝阳想到了一个人――杨颖静。

    杨颖静这个女人对翡翠玉石可谓是相当的熟悉，以前也经常去瑞城。

    如果让她去负责原石店的生意，那绝对是很不错的，然后再培养一些人，到时候等原石市场起来了，就可以功德圆满全身而退。

    南海那边的游乐场项目还有黄莺在负责，而且前面也提到过，这个项目属于一个失败品。

    当初也不知道是抽什么风，想着搞什么游乐场，虽然说资金花的不多，但是却将精力给套进去了。

    那么将这个游乐场交给黄光年也行啊。

    当秦朝阳有了这个想法之后，顿时就动起了心思。

    黄莺在国外留学了好几年，不管是英文鸟语还是别的，那都要比一般人强很多。

    不如将游乐场交给黄光年，哪怕就是送给他也没关系，也就是几千万的投资而已。

    一旦将游乐场交给黄光年负责，那么杨颖静和黄莺这两个人才就可以用得上。

    因为这两个人比游乐场的价值还要大，杨颖静可以负责原石店，黄莺前期可以配合，在国外，口语交流的水平还是很重要的。

    然后等原石店开起来之后，秦朝阳下一步计划就是要搞原石市场。

    这件事情，让杨颖静或者黄莺来配合沈思佳完成，这样两个人商量着来相辅相成，的确可以起到一个意想不到的效果。

    说白了，秦朝阳不可能为了一个几千万投资的水上游乐场，浪费太多的时间和精力，而且还将两个人才给浪费在里面。

    要不是去年为了打发黄莺，秦朝阳也不会鬼使神差的搞一个什么游乐场项目。

    不过现在已经搞都搞了，说这些已经没用了，如果不是黄光年这里面有股份，秦朝阳都想放弃这个计划。

    想明白这些之后，秦朝阳直接开着车子朝着黄光年家中而去。

    另一边，黄光年一家三口正在家里收拾着，毕竟这一离开就是半个多月，家具上落了不少的灰尘。

    黄光年最讨厌干家务了，但是今天他就没走掉，被关淑雅给拦在家中，不将家里的活干完不给出去。

    黄光年可谓是度日如年，系了围裙拿着一块抹布，这里摸摸那里蹭蹭，这要是让公司里的人知道还不惊掉下巴？

    就在黄光年想着找一个什么样的借口才能出去的时候，院子里响起了汽车的声音。

    连忙丢掉手里的抹布，然后摘下围裙出了门。

    一看来人是秦朝阳，黄光年甚至比见到自己亲爹还要高兴。

    黄莺也看到了秦朝阳，连忙也扔掉了手里的扫帚，迎了上去。

    “朝阳，你怎么来了？”

    黄莺是开心的，因为她正在想着如何在去南海那边之前，再吃一顿饱的。

    结果秦朝阳就来了。

    秦朝阳今天来并没有带礼物，主要是拜年的时候已经带过了，再说今天来是谈正事的。

    关淑雅看到秦朝阳来了，那自然是高兴的，所以黄光年也就正大光明的不用干活了。

    然后带着秦朝阳坐在客厅里开始聊天。

    秦朝阳今天没有任何废话，直接说出了自己的目的。

    “朝阳，游乐场我这边派人接手没问题，黄莺跟着你一起去国外，我也是非常赞同。”

    “不过，那边的事情交接需要时间，等我找到人派过去，怎么着也要个十天半个月的，不然负责人过去，到时候也不知道工作如何开展。”

    关于这一点，秦朝阳在来的路上就想好了应对之策。

    “我是这么打算的，让黄莺在那边停留个十天半个月的，这样一来出国手续啥的基本上也就办下来了。”

    “今年大多数时间我可能都在国外，这和黄莺分开的太久可能不太好，所以我才想出这么一个办法。”

    秦朝阳这话说的就很有学问了，并不是说自己那边需要黄莺，而是考虑的两地分居问题。

    毕竟现在很多夫妻感情淡化，甚至分手乃至离婚，很大一部分原因就是两地分居。

    因为时间可以冲淡一切，两个人的感情再好，这距离远了，分开的久了，话题自然也就少。

    如果这个时候再有另外一个人趁虚而入的话，这段感情很快就会结束。

    黄光年也好，关淑雅也罢，自然也害怕这一点，如果黄莺和秦朝阳没有发生那种关系，那么分开不分开的影响不大。

    但是现在秦朝阳和黄莺已经有了那方面的事实，那就是自己的女婿了，加上秦朝阳又这么优秀，以后也会和和睦睦的。

    说句实话，他们是不希望看到那种结果的。

    所以秦朝阳这话说出来算是直接说到了他们心坎里面去了。

    当然，最高兴的还是黄莺了。

    她这几天一直也在想着这件事情，秦朝阳要是去了海外，那么很长一段时间就没办法见面。

    一年说不定能见个两三次面就不错了，而且见面的时间也不会很长。

    但如果跟着过去就不一样了，那可是能一直待在身边的。

    太棒了！

    “行，十天半个月的时间足够了，也就是正月过完。”

    “明天正月十五，后天我就去公司，到时候我安排人直接去南海那边。”

    黄光年直接一锤定音，将这件事情给确定了下来。

 第593章：变动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳搞定了黄莺的事情之后，又去了一趟酒店，找到了杨颖静。

    然后也将事情说了一下。

    杨颖静听完后，自然很高兴。

    这样一来她就可以经常的待在秦朝阳身边了，而且原石这一块她的确懂。

    最起码要比待在南海那边强太多了，以前是因为没办法，加上秦朝阳事业发展的需要。

    像她们这些人，既然选择了秦朝阳，那自然是想待在秦朝阳身边的，不然毫无保留的跟着秦朝阳干嘛？

    另一边，沈思佳带着李文静，在咖啡店里见到了高强。

    高强简单的说了一下公司现在的情况。

    可以说用大换血来形容，武少军这一次来了一个大整顿。

    而且这个整顿还在继续，他高强只不过是第一个而已。

    沈思佳就这么听着，其实这些事情跟她已经没多大关系了。

    一开始沈思佳最关心的无非就是和秦朝阳之间的翡翠合作项目。

    武少军不肯合作已经成了事实，而且秦朝阳已经和周大福以及席美萍达成了合作协议。

    那么高级翡翠的销路又已经打开几天了，就比如年前那一趟，秦朝阳可是完成了20亿的交易额。

    要知道这20亿的作用那是相当大的，有了这20亿，在接下来的发展他们可就不缺资金了。

    “高经理，所谓一朝天子一朝臣，其实这一点无可厚非，老板一辈子不可能用一个人，员工一辈子也不可能给一个老板打工，只不过时间长短而已。”

    “我们要说的是接下来的事，我老公你并不陌生对吧？”

    高强连忙点头，要说秦朝阳在沈氏珠宝公司，不认识他的人还真没几个。

    所以自然是熟悉得很，而且还多次打交道。

    “既然你认识，那就好办了，我要跟你说的是，接下来我们就会发展海外市场。”

    “我们会在海外主做两块业务，第一个就是原石市场，第二个就是珠宝公司，所以现在秦朝阳让我过来问你，愿不愿意加入我们。”

    “如果你愿意跟着我们一起去海外发展，我沈思佳你也知道，我可以给你承诺的是，市场部这一块我还是可以交给你。”

    “至于工资待遇这一块，你放心，绝对不会比这边低，但是我们有一说一，那边是一个陌生的环境，市场也是陌生的，所以前期你要是过去，这工作肯定是很辛苦的。”

    “但是有一点你可以放心，我沈思佳不是那种卸磨杀驴的人，你愿意跟过去，那就是公司的元老，我也好，秦朝阳也罢，都不会亏待你。”

    “至于具体的福利待遇，现在我不跟你说，因为我们现在还不知道那边的市场行情，但是我只能保证，绝对要比这边的高，而且高不少。”

    “所以，我想听听高经理的意见，当然，如果高经理愿意去，那我们是非常欢迎的，因为我们缺高经理这样的人才。”

    “如果高经理不愿意去，我们这边自然也不好勉强，另外我还可以帮高经理内推一份差不多的工作。”

    高强就这么听着，说句实话，他心动了。

    为什么古代打仗，很多士兵都喜欢跟着某一个将军，因为这里面牵扯到很多问题。

    第一个是相互了解和信任，因为当士兵的知道自己的将军是什么样的人，跟在他底下做事会比较得心应手。

    万一换一个将军，什么事情都要从头再来，那么沈思佳就好比是一个将军，他们这些人就好比是将军的手下。

    与其重新为一个将军做事，还不如跟着老将军换一个地方。

    至于沈思佳说的待遇啥的，高强还是相信的，虽然沈思佳没有承诺太多，但是沈思佳的行事作风高强非常了解。

    毕竟在沈思佳手底下做事好几年了。

    “沈总，我愿意跟着你，去哪里都行！”

    高强没有思考多久，他就做出了决定。

    沈思佳笑了。

    “那欢迎高经理加入我们的新公司，因为新公司现在还没有成立，所以这个合同我们暂时还没办法签。”

    “不过我相信很快的，高经理回去准备一下，你的护照我会让文静给你办理。”

    “我们计划是后天先一步出国，如果你这边速度够快，在正月底应该可以赶到那边，到那个时候我们那边应该也搞得差不多了。”

    “你过来，正好帮我们打开市场。”

    接下来两个人又就着细节方面，做了一些沟通和讲解，这事情也算是成了。

    与此同时，沈氏珠宝总经理办公室，这以前是沈思佳的办公室，不过现在已经成武少军的了。

    沈思佳走的时候也是很彻底，几乎将她所有的痕迹都给抹除了，因为沈思佳明白，自己离开，这个办公室肯定会归武少军所有。

    此时的武少军，那可是意气风发，他想这个位置已经想的太久了。

    最主要的是，他只用了一个礼拜不到的时间，几乎就将这个公司彻底掌握了。

    刺头的，不服气的，看不顺眼的，统统都给干掉了，接下来就是他的时代来临。

    要知道沈氏集团董事长这个位置，并不是说一定就是沈家的。

    沈家只是大股东，只能说能坐上董事长的几率大一些罢了，但也不是绝对的。

    如果沈思佳不离职，那么未来公司的接班人肯定是沈思佳无疑了，因为沈思佳的能力等各方面确实很厉害。

    哪怕就是能力稍微差一点也无所谓，毕竟沈家是大股东，考虑各方面原因啥的，以后的董事长还是沈思佳。

    他武少军再厉害最多也只能做一个总经理或者是副董事长啥的，因为他们家是第二大股东。

    但是现在沈思佳离职了，沈家的希望彻底就没了，那么他武少军只要干出一些成绩出来，再过个十年八年，沈建成一退休，董事长就非他莫属。

    因为武少军有这个能力，也有这个自信！

 第594章：准备坑人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    现在公司已经稳定了，该清除的已经清除了，那些摇摆不定的人已经在站队了。

    可以说他的计划从一开始实施到现在，基本上都是顺风顺水，没有丝毫的偏离轨道。

    不服他的就干掉，比如高强，这个家伙去年居然还嘲笑自己，还想将自己给赶走。

    现在如何？

    还不是卷铺盖滚蛋！

    虽然总公司那边确实有些意见，但是这无所谓，只要在接下来让公司赚钱，就能够堵住那些人的嘴。

    说起赚钱，武少军想到采购部那边说的，这翡翠不多了。

    武少军连忙拿起电话，给坤巴打了过去，没一会坤巴就来了。

    坤巴现在也算是志得意满，扬眉吐气。

    一下子成为了沈氏珠宝金陵分公司的首席赌石顾问，就这个名头啊，完全可以在公司大楼横着走！

    这几天他就在公司里瞎晃荡，哪一个见了他，不是对他点头哈腰的？

    有时候还调戏一下美女文员，别人也只能忍受着，不能忍受的都辞职滚蛋了。

    不过坤巴对武少军可没什么好感，之前自己脚受伤了，这个家伙直接将自己给抛弃了。

    甚至都没有去医院看望一下，这次之所以合作，是因为对方开出来的条件他喜欢。

    不用承担任何责任，只要是赌涨了他就可以拿到两成，这是什么概念？

    再厉害的赌石大师，也不可能百分之百说自己能赌涨，当然秦朝阳是个例外。

    赌石有风险，坤巴自然也知道这个道理，可帮武少军赌石，这个风险完全就没了。

    这要是赌亏了，大不了自己不赚钱，但是赌赢了，那就是两成的利润，这种好事他怎么可能不干？

    实在不行，到时候再坑这个家伙一把，反正他坤巴也没少干这种事情。

    “坤巴先生，公司的翡翠不多了，要不我们今天下午去赌石市场转转？”

    武少军对这个人说话还是非常有礼貌的，毕竟现在是利用关系。

    坤巴点了点头，道:

    “去转转也好，正好最近闲的有些慌，那我们现在就去吧！”

    武少军心中一喜，看来今天可以证明一下自己的实力了。

    坤巴要给武少军这逼崽子一点小小的震撼。

    而武少军要让总部那边看看，他做的每一项决策都是对的，不和秦朝阳合作也是对的！

    ……

    蒲美琪来到金陵城之后，第一时间就来到了原石店，秦朝阳说的是十六开张，但当她来到原石街的时候，其他店铺都已经开张了。

    而且生意还非常好，毕竟正月有钱的老板多，所以蒲美琪一咬牙，拉上苏小柔，她也将店门提前开了。

    这段时间玩也玩够了，还不如开店做生意给秦朝阳多赚一笔钱。

    女人当然都是鳝变的。

    不仅是蒲美琪，就连包小小和关静雅她们也都各自看店去了。

    蒲美琪这边和苏小柔在开门做生意，这店门一打开生意就来了。

    两个人忙的是不亦乐乎，就在这时来了两个人，这两个人不是别人，正是武少军和坤巴。

    当然他们几个互相是不认识的，但是苏小柔知道武少军，毕竟苏小柔在沈氏珠宝公司待过好几个月。

    尤其是年前那几天，武少军作为新的总经理接班人，苏小柔还是见过的，只不过苏小柔平时比较低调，再加上她也只是去财务部学习。

    所以武少军并不认识苏小柔。

    “琪姐，这个人叫做武少军，他是……”

    苏小柔简单这么一解释，加上这段时间都是跟秦朝阳和沈思佳在一起，也时不时的聊过公司的事情。

    所以很快蒲美琪就判断出那个丑八怪，走路还一瘸一拐的，总是用色眯眯的眼睛看着她们两个人的老登，肯定就是秦朝阳口中说的那个坤巴了。

    于是让苏小柔招待客人，她偷偷的拍了几张照片和一个视频，然后发到了炮兵营这个群里。

    将事情的经过大概说了一下，还艾特了一下沈思佳和秦朝阳。

    因为蒲美琪现在也是后宫大家庭的一员了，所以沈思佳自然也将她给拉到了群里。

    至于秦朝阳，之前是被沈思佳给踢出群聊的，后来秦朝阳用了一些不光彩的手段。

    比如威“逼”利诱，严刑拷打，棍棒加身等，沈思佳这才又将秦朝阳重新给拉回到了群里。

    沈思佳这时候刚刚和高强谈话结束，带着李文静准备回别墅，然后就看到了这条信息。

    于是第一时间给秦朝阳打了个电话。

    秦朝阳离开了杨颖静那里，打算去林千寻那里玩玩。

    结果刚刚上车，就接到了沈思佳的电话，大致意思就是让他看群里的信息。

    秦朝阳一开始的确没注意到群里的信息，于是挂了电话之后，点开了那个炮兵营的群。

    等信息全部看完之后，秦朝阳陷入了沉思，有些事情只要稍微一想就明白了。

    于是直接给沈思佳回拨了一个电话，没一会功夫，沈思佳就坐上了秦朝阳的车。

    “你身上怎么有股骚味？”

    沈思佳一上车，就皱了皱鼻子。

    秦朝阳闻了一下，好像的确有一股尿骚味。

    然后就想到刚刚因为杨颖静实在受不了，没憋住，就出现了那连带着一起出来的丢人一幕。

    所以，秦朝阳这身上多少被溅射了一些，量不是很大，可没想到沈思佳属狗的鼻子这么灵。

    “那个，刚刚解手完后，抖的时候不小心沾到了一些。”

    秦朝阳随便找了一个理由。

    他可不会说是把杨颖静干出刺激性失禁造成的。

    “那你打算怎么解决这件事情？”

    沈思佳也没有在这件事情上多讨论，而是问起了坤巴这件事。

    “这个家伙的能力还是有的，去我们店里赌石其实对我们的影响并不大。”

    “但是如果以后一直去我们店里赌石的话，这好的翡翠原石肯定会被他们给买走的，到时候整体的品质就会差上很多。”

    “所以我在想一个计策，坑这个家伙一次，而且我们还要坑的狠一些，让这个家伙以后不敢去我们店里。”

    沈思佳眼睛一亮，她最喜欢听秦朝阳说这句话了，因为秦朝阳每次要坑人的时候，那对方一定会被坑的很惨。

    “那你打算怎么坑？”

 第595章：再次坑武少军

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳还真没想到该怎么坑这个家伙，如果想好了，凭他的性格肯定已经行动了。

    “朝阳，你还记得我们仓库里那一个最大的原石吗？”

    “就是你说的，最好看的却不一定有货的那个，还记得吗！”

    秦朝阳先是一愣，随即反应过来了。

    仓库里的确有一块很漂亮，而且体积也很大的原石，但是秦朝阳看过了。

    这块原石还是两个月前运过来的，当时秦朝阳就检查过了，这块原石品相特别好。

    但是有一句话叫做，金玉其外，败絮其中，这块原石偏偏就是如此。

    这块翡翠原石按照市场价格最少得2000多万，但它属于是败絮其中的货色。

    也就是说，这块原石里面并没有好货，里面只有一块拳头大的糯种，可以说解这一块石头是百分之百亏本的。

    秦朝阳并没有打算将这块原石给卖掉，因为这块石头很可能会影响到他以后的生意。

    一旦这块原石卖出去，到时候切垮了，买家肯定会非常的不舒服。

    毕竟这里不是瑞城，在瑞城两千多万的翡翠原石并不算什么，而且那里流动的老板太多了。

    今天发生的事情，明天可能就忘记了，但是在这里不行。

    这里市场小，大多数买原石的都是一个圈子里的人，这要是将圈子给坑了，那影响是很不好的。

    到时候一传十，十传百，他店里的生意肯定会受到影响，这将得不偿失。

    所以秦朝阳宁愿将这一块石头丢弃不用，也不可能拿出去出售，或者下次带回瑞城也行。

    但是沈思佳现在想到了这么一个坑人的办法，那就很不错了。

    因为这个坑人的对象是武少军，而且还有坤巴。

    另外还有一点，这块石头太大，秦朝阳的原石店里也不具备解石的能力。

    所以武少军如果真的要购买，肯定要用车子拉回公司，到时候这个家伙只能吃个哑巴亏。

    两千多万，肯定不能伤筋动骨，但绝对可以狠狠的恶心一下这两个人。

    也可以打击两人的积极性，人家都是开门红，你却是开门黑……

    一想到这里，秦朝阳就有了主意，直接抱着沈思佳就是一顿猛啃。

    搞得沈思佳有些措手不及。

    “朝阳，你发什么癫啊，快说这个主意如何？”

    其实沈思佳已经知道了秦朝阳的意思了，之所以这么问，无非就是想让秦朝阳表扬一下自己罢了。

    “思佳，你这主意太棒了，不愧是我的贤内助，我这就给蒲美琪打电话。”

    秦朝阳做事雷厉风行，直接给蒲美琪打了一个电话，沈思佳被秦朝阳夸了一句之后，那是相当的得意。

    她也不针对尿骚味的事情计较了。

    想都不用想，面前这臭男人肯定出去偷吃了。

    另外一边，蒲美琪挂了电话之后，找人帮忙将仓库里的那一块原石给调到了柜台来。

    然后还故意在武少军和坤巴面前经过，最后放在了一个比较显眼的位置。

    蒲美琪也不算黑，直接标价2500万。

    坤巴自然看到了这一块石头，顿时眼睛一亮。

    像他们这种专业赌石的，首先看的就是品相，然后才会看别的。

    有些原石就是这个样子，外表看起来非常的完美。

    这一块原石不管是从体型还是从品相等等，都是无可挑剔的，起码秦朝阳一开始也被这个外表给欺骗了。

    坤巴第一时间就走了过去，还生怕别人抢了一样，一只手按在石头上，另外一只手拿出了一个手电筒。

    其实坤巴想多了，这么贵的原石，并不是每一个人都能够买得起的，就算买得起，估计也不敢买。

    坤巴这一看就看了半个多小时，最后得出一个结论，赌涨的几率不低于八成。

    而且这里面出极品翡翠的几率很大，如果不是武少军在这里，他都想以私人的名义买下来。

    “坤巴先生，这块石头如何？”

    武少军虽然不太懂原石，但是他懂得欣赏。

    他也觉得这石头品相上佳。

    “武总，这块翡翠原石，赌涨的几率不低于八成，可以买！”

    武少军心里有些打鼓，主要是这块原石价格太贵了。

    坤巴看出了武少军的犹豫，心里一阵鄙夷。

    “武总，你要是不敢赌的话，这块原石，那我就以私人的名义购买，你觉得如何？”

    坤巴的确是想以私人的名义购买，但是这句话恰恰的打消了武少军的疑虑。

    于是手一挥――结账！

    武少军结完账，也没有心思再接着赌石了，他要回去解石，因为一旦这一块石头解出了极品翡翠，带来的好处是巨大的。

    这好处肯定不是金钱，说白了武少军谋划的是整个沈氏集团，而不是这翡翠中间的利润。

    这块翡翠赚多少钱他不是很在乎，当然能私底下抽掉一些提成那也是很不错的。

    所以武少军此刻是信心满满，激动异常，直接找了一辆货车然后装车拉走了。

    心里还在美滋滋的想着，看来今天出来是对的，所谓开门大吉，说的不就是这个吗？

    不远处秦朝阳和沈思佳躲在车里面偷看着，当武少军他们离开后，这才开着车子来到了自己的门店。

    “朝阳，这次我们赚大了！”

    秦朝阳一来，蒲美琪就跑过来激动得又蹦又跳。

    既是表达喜悦，又是在向老板邀功。

 第596章：气死了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “不错，这两千万转赚的痛快，等下你们随便去购物，消费我买单！”

    按照秦朝阳的意思，这哪怕是只赚了两千块钱，他都高兴。

    毕竟这块石头原本他就打算扔掉的，里面虽然有翡翠，但是只有拳头大那么一块。

    说句实话，他都懒得去解。

    因为他的翡翠原石太多，解这么大一块原石很费劲，最主要的是，他还没有大型的解石机。

    结果现在没想到还能废物利用一下，坑了一波武少军。

    血赚！

    “朝阳，不是两千万，是两千五百万，我将价格提高了五百万。”

    “怎么样，惊不惊喜意不意外？”

    蒲美琪面露狡黠。

    秦朝阳一愣，随即哈哈大笑起来，这下子笑的眼泪都快掉下来了。

    “行，多出来的五百万你们两个分了，随便怎么花都行！”

    蒲美琪确摇了摇头，道:

    “我不要，我不缺钱，而且你已经给我很多了，再说你要干大事，我们又不能帮你什么，能做的就这些东西。”

    “只要能帮你我就已经很开心了！”

    蒲美琪说完，苏小柔也连忙配合着，反正二人就是不要。

    一旁的沈思佳暗自点头，起码这一刻沈思佳觉得这两个女人不错。

    懂进退，能处！

    “行吧，不过你们现在还没车子，明天不开业，我们一起好好过个节。”

    “到时候我再给你们还有小小，每人买一辆车，这下没意见了吧？”

    蒲美琪确实需要一辆车子，所以也就答应了，不过苏小柔却摇了摇头。

    “那个，我马上就要跟你们出国了，我看车子还是算了，要不等去了国外，我拿了驾照之后，在国外买吧！”

    秦朝阳觉得也对，于是也就同意了，然后看了一下时间，就让两个人关门，因为该回去做晚饭了。

    做成今天这一单，一个月不开张都行。

    另一边，武少军和坤巴来到了公司之后，将最大的一台解石机给拉了出来。

    然后严阵以待，就等着原石运过来。

    解石的事情自然是坤巴来。

    等原石一到，坤巴就开始研究画线，这一折腾就到了下午4点，然后安排两个员工帮忙将石头放到解石机上面固定。

    坤巴一般情况下很少解石的，基本上画好线以后，就交给别人负责。

    但是今天不一样，这一块石头虽然说在坤巴赌石生涯中，只能算是中等的价格，但那是在瑞城，在金陵城这边，像这块2500万的原石，已经是非常高等了。

    再加上这也算是新年第一块石头，而且自己非常看好，一旦解出来高档翡翠，那也可以洗刷一下之前的耻辱。

    所以坤巴要亲自解石，而且解的很是小心。

    可以说他和武少军二人都是期待值拉满，随着切割机的响动，石皮开始脱落。

    很快多余的边角料就被切开了，虽然没见到翡翠，但也是很正常的。

    当这块原石变成了一个方形之后，坤巴开始更加的小心了。

    每切出一块，他都会用水泼洒，然后看看有没有出绿的迹象。

    可是随着时间的推移，坤巴有一些不淡定了，如果再不出翡翠的话，就和自己猜想的有出入了。

    而武少军从期待值拉满，一直到有些紧张，然而紧张的时刻还在后面。

    当这一块方形的石头，整个体积缩小了一倍之后，还是没有任何出翡翠的迹象。

    武少军心里“咯噔”一下。

    因为根据以往的经历，基本上到了这个环节，切垮的几率真的很大，而且坤巴貌似以前的战绩确实也不咋地。

    只不过这个家伙名头够响。

    就在武少军心越来越慌张的时候，翡翠出现了。

    坤巴停掉了切割机，武少军连忙蹲下来上前查看，这一看郁闷的要吐血。

    这是最便宜的糯种。

    “坤巴先生，这……”

    坤巴也是有些难为情，主要还是失算了，他还想着装逼一下，然后再赚一笔钱的。

    结果居然是糯种翡翠。

    不过他一向还是很淡定的，最起码表面上是这样的，毕竟这亏的也不是自己的钱。

    “那个，赌石哪有百分之百切涨的，这很正常，不过看这个切面，应该不小。”

    “如果能够切出来比较大的，也能回点本，明天我们继续好了。”

    武少军嘴角直抽搐，现在的原石体积就这么大了，就算这个翡翠切出来的再大，能值多少钱？

    三十万？五十万？

    所以武少军已经不抱任何希望了，他在盘算着如何跟父亲交代，毕竟这是两千五百万，公司是不可能承担的。

    公司承担也可以，那么武少军这个总经理恐怕也就做到头了。

    毕竟这一切都是他自找的，是他拍着胸脯保证，他自己解石要比在秦朝阳那里购买更加划算。

    现在你一上来就给公司带来了两千五百万的亏损，那一年下来还得了？

    那些股东只要你让他们赚钱了，你怎么折腾都行，但是你让公司亏本了，你做的再好也没用。

    所以这一笔损失只能够自己来买单，但是武少军哪来这么多钱？

    唯一的办法只能找他父亲武泽坤，可是问题就在这里，武泽坤起初也是反对这件事情的。

    所以武少军头疼了。

    就在他胡思乱想的时候，那一块翡翠被掏出来，还没有他的拳头大，也就比女人的拳头稍微大那么一丢丢。

    就这？回本？

    回你老母！

    武少军有种将坤巴的脑袋按在切割机上面，直接切了的冲动。

    他现在已经开始动摇了，自己带着针对秦朝阳的私仇去做事，到底是对还是错？

    “不错，还能回点本，这次我就不要提成了。”

    “我还有事，这个给你！”

    坤巴说完，将那块翡翠塞给了还在苦思冥想的武少军，然后一瘸一拐的，直接跑路了。

    还别说，就坤巴现在这个速度，如果去参加残奥会的话，前三拿块奖牌绝对没有问题！

    武少军这个气啊！

    两千五百万，就换到了这么一个东西，还恬不知耻的说分成不要了，我要你妹！

    武少军直接将手中的翡翠狠狠地扔在地上。

    不知不觉之间，武少军已经被秦朝阳玩得烂烂的。

    都快成秦朝阳的形状了。

 第597章：坤巴的心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军没有下班，回到了自己的办公室，之前的意气风发不见了。

    硬着头皮给武泽坤打了一个电话，毕竟这事情瞒不住，如果只是几百万的，武泽坤动用一下小金库还是可以的。

    如果是千把万，他也可以找自己母亲那边想想办法，但是两千五百万，已经完全超出了他的能力范围。

    武泽坤正如武少军想的那样，将他狠狠的给臭骂了一顿。

    但是武泽坤骂完了之后还是得面对问题，他不知道哪个环节出了问题。

    自从武少军去年去了金陵城之后，好像就从来没顺利过，几次赌石武少军已经亏损了好几个亿了。

    可以说去年一年他们武家赚的所有钱都填了武少军挖出来的坑。

    那么去年因为特殊情况，遇到了秦朝阳，武泽坤也不能说什么，毕竟秦朝阳赌石能力的确是有的。

    而且还有沈建成和沈思佳给秦朝阳撑腰，那么武少军去年吃瘪也是很正常的。

    但是今年什么情况？

    原本是一个很好的局面，沈思佳已经将这边的市场给打开了，武少军只要按部就班的去接班就可以。

    毕竟沈思佳的离开，就意味着沈氏集团未来的接班人位置她是放弃了的。

    沈思佳放弃了，就意味着武少军可以接任以后董事长的位子，那么只要按照现在公司的流程去发展就行了。

    有句话叫做不求有功，但求无过，结果武少军这一段时间闹的动静可不小。

    首先就是单方面的取消了和秦朝阳的翡翠供应合作，然后就是一个大换血。

    这换血也没什么，是很正常的一件事情，但是你不能操之过急啊，徐徐图之懂不懂？

    最起码你要等到自己站稳了脚跟，了解了整个公司的运作，然后再将自己看不顺眼的人给踢掉，安排自己的亲信。

    这对每一个当权者来说都是这样干的，你一上台就将那些人咔咔给砍掉了，新来的人有能力接替这个位置吗？

    如果能力不如之前的，别人怎么说？

    退一万步说，就算这个人有能力，那么还需要很长的一段时间适应。

    但是武少军毫不犹豫的开始换人，就连高管都直接换掉了。

    武泽坤知道这样下去不行，如果再这样下去，就他这个家底子迟早给武少军败没了。

    因为一个公司每年的翡翠采购量那是相当大的一笔数字，可以说就翡翠采购这一块，都差不多顶得上公司所有其他采购的价格总和。

    到时候别说武少军这个区域的总经理干不下去，恐怕就连他自己也会被其他股东们集火抱怨怪罪。

    要知道沈建成巴不得他武泽坤从这个位子上滚下去，这不是送给竞争对手一个大好的机会吗？

    思来想去，想解决这个办法只有一个，那就是让武少军去找沈思佳或者秦朝阳，恢复二人之间的合作。

    毕竟这件事情现在还没有公开，他们也并没有说不和秦朝阳合作，最起码面子上还是这样子的。

    那么也就是说还有挽回的余地，武泽坤要的是稳定求发展，而不是改革创新。

    沈氏珠宝都存在这么多年了，各方面都稳定了，也不需要创新，最起码不需要大的创新。

    因为这样风险太大，哪怕就是沈建成也不敢轻易的提出来要大改啥的，毕竟这公司里有着许多股东。

    哪怕你是董事长也不能一意孤行不听从大家的意见，这要是成功了，那还好，要是失败了全是你一个人的责任。

    于是武泽坤连忙给武少军回拨了一个电话，这一次的言辞非常犀利，简单的理解为：你必须和秦朝阳合作，维持去年的发展方向。

    武少军挂了电话之后，这脸黑的跟猪肝一样，他不甘心，自己从去年上班第一天开始，一直到现在，终于将分公司掌握在自己手上。

    眼看着胜利在望，就等着做出一番事业，结果却毁在一块石头上，这让他如何能够接受？

    但是父亲说的话自己又不能不听，武少军只能一边喝酒，一边想着如何去找沈思佳说这件事情。

    因为酒精上头，今天的事情是越想越特么来气。

    又拿电话就打给了坤巴，反正言语中全都是怪罪的意思。

    坤巴此时一张老脸都黑了，今天的事情的确是怪自己，这一点坤巴确实有点小小的内疚。

    之前还想着大不了明天再去帮武少军购买几块石头，先将这个2500万的窟窿给堵起来再说。

    而且坤巴还想着，在这个窟窿堵起来之前，他打算不收一分钱，就免费劳工的那种。

    毕竟今天的事情确实是怪自己，但是被武少军这个电话一骂，以前的种种顿时就浮在了心头。

    他要报复！

    狠狠的坑这个家伙一下，然后拍拍屁股走人，不过在金陵城坑人肯定不行，因为这边的市场不够大，圈子太小。

    所以最好的办法就是瑞城，而且瑞城那边他的名气比较响，随便找两个人配合一下，到时候将这个家伙往死里坑。

    想到了这里，坤巴笑了。

    于是给武少军打了一个电话，这一次坤巴将自己的态度放的很低，甚至保证明天绝对会让武少军回本。

    如果回不了本，所有的损失他坤巴承担。

    武少军其实在骂了坤巴之后，也有点后悔，毕竟这以后还要指望这个家伙，所以他的话语也变得柔和了很多。

    一时间两个人就像多年的朋友一样，开始聊着明天去赌石的事情。

    秦朝阳可不知道武少军和坤巴这一对损友此时在商量着什么，再说他也不关心。

    其实一开始秦朝阳想的是让武少军出丑，比如用诅咒技能啥的。

    不过沈思佳的建议更加适用有效，所以秦朝阳明明在车里已经看到了武少军，他都没有发动诅咒。

    此时的他正在想着出国的事，毕竟明天就是十五了，过完了十五，基本上春节也就全部结束了。

    其实秦朝阳还是有点忐忑的，毕竟国外市场他是一头雾水，可以说一点都不清楚，这一次去就要做好最坏的的打算。

    不过秦朝阳也不是太过于担心，毕竟年前赚了20亿的资金，这20亿原本就是秦朝阳准备发展用的。

    就算没有这20亿，秦朝阳的资金也够了，那么加上这20亿，就相当于给上一个保险。

    另外，他还有一个杀手锏，那就是控毒，当然这个是留着最后用，不到逼不得已，他是不会用的。

    这玩意就跟吸毒一样，用多了它会上瘾，不能过于依赖这种旁门左道。

    所以能不用尽量不用。

    最主要的还有海棠这个女人，所以秦朝阳还是有一些把握的。

    必要的时候，软饭可以硬吃。

 第598章：好运来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    正月十五，今天秦朝阳没打算在酒店吃饭，毕竟周大福和席美萍这次算是来拜年的。

    名义上是这样，所以在家里吃更能拉近关系。

    所以秦朝阳今天一早上就出去买菜去了，空间里有野味，但还是要买一些新鲜的菜。

    等菜买回来了，沈思佳才悠悠转醒，看到秦朝阳等人都在忙活，沈思佳有些不好意思。

    就连秦雨蝶和沈思瑶都在帮忙择菜。

    于是瞪了秦朝阳一眼，仿佛在说：都怪你昨天晚上折腾，害得我早上没起来。

    这下丢人丢大了！

    秦朝阳内心一阵无语，这尼玛明明是你自己折腾的好吧？

    不过这事不能说，没看到李桂兰在那偷笑吗？

    都是过来人，她懂。

    “朝阳，客人大概什么时候到？”

    沈思佳洗漱完毕之后，开口问了一句，主要是缓解尴尬。

    “差不多11点左右吧，毕竟从那边赶过来也是需要时间的。”

    沈思佳点了点头没说话，也学着秦雨蝶帮忙择菜。

    秦朝阳在这边忙着午饭，等待着客人到来，另一边坤巴和武少军两个一上班，就相约来到了古玩街这边。

    坤巴使出了浑身解数，利用自己的看家本领，开始帮武少军赌石。

    要说坤巴这赌石本事还是有的，二人连续切涨了三块石头，都是大涨，已经回本了几百万了。

    这下子，武少军又重拾了信心，如果今天再继续亏的话，那么他只有低头，重新找回秦朝阳这一个选择了。

    但是如果今天赌涨了，那就说明昨天真的是一个失误，这失误是有的，如果每个人都能百分之百的赌涨，那还需要什么顾问？

    直接自己赌石头不就行了？

    “武总，要不要去那一家店看看？”

    “我觉得那家店好石头还是挺不错的，昨天我就看到了几块不错想买的。”

    坤巴说的自然是秦朝阳的原石店，武少军一听这话连忙摇头。

    “坤巴先生，那一家店比较邪乎，咱们还是算了吧，我觉得咱们就在这边挺好的，今天的目标就是回本。”

    “只要回本了，以后我们自然有大把的钱赚，你放心好了，我不会亏待你！”

    坤巴一想也对，昨天那一家店确实有点邪门，尤其是那个店员为什么不早点将那一块原石摆出来，偏偏在他们进店之后才拿出来。

    思来想去想不通，看来还是保险一点好，其实他们不知道的是，今天秦朝阳的原石店压根就没有开张。

    两个一路走一路说着，然后又来到了第二家原石店，今天可能是武少军和坤巴的幸运日。

    基本上三块石头就有两块石头是大涨的，二人只用了三个小时，就将昨天亏的钱全部赚了回来。.

    这下子武少军也算是扬眉吐气了一把，如果不是现在时间不对，他都要给他老子打个报喜电话了。

    坤巴看着N瑟的武少军，他觉得昨天晚上想到的计划也该实施了。

    “武总，这边的石头说白了利润都不大，都是从瑞城那边弄过来的。”

    “首先是价格贵，毕竟有运来运去的费用，这原石价格本身就要比那边高出一大截。”

    “另外，这些石头品质也没那边的好，我们要想赚大钱，就必须得去瑞城，你也知道瑞城算是我的大本营，那边石头好与坏我清楚的很。”

    “只要我们去瑞城一趟，弄个一车原石回来，基本上这上半年石头就够了，到时候我们切出来，再以市场价卖给公司。”

    “多了不敢说，赚几个亿还是没问题的。”

    武少军心中一动，你说几百万小一千万的，武少军可能不会太心动。

    但要说赚几个亿，那不心动就是假的了，武少军一直有一个梦想，或者说从沈思佳说出那一番伤人的话之后，脑海中就多了一个梦想。

    他不仅要干出成绩，还要有自己的私人产业，因为沈思佳有句话说的是对的，秦朝阳之所以突出，就是因为秦朝阳是自己创业白手起家的。

    那么自己是不是也可以？

    但是起家就必须要有资金，武家有钱，但是目前还是在他父亲身上，不代表他武少军有钱。

    这次就是个机会，瑞城那边原石便宜，这是肯定的，武少军也知道毕竟他去过也了解过。

    不过武少军并不是傻子，这里面的风险特别大，那可不是他的主场。

    另外一个就是手头上资金的问题。

    想要去瑞城赌石，想要获得资金只有两种办法，一种是找父亲要，另外一个就是挪用沈氏集团的资金。

    他是总经理，加上他父亲的关系，动用个四五个亿还是没问题，其实武少军没有这么大的权限。

    因为之前沈思佳为了跟秦朝阳合作，特意申请了动用资金的上限，那就是五个亿。

    这个动用资金的权限，主要取决于沈建成拍板，沈建成说可以的，其他股东是不会说话的。

    因为沈思佳如果挪用这笔资金出了问题，沈建成自然要全权承担，毕竟沈思佳是沈建成的女儿。

    又是沈建成同意的，这样一来其他股东自然不用担心，赚了钱是大家的，钱给搞没了那是沈建成倒霉。

    所以这个资金从一开始的一个亿，就被上调到了五个亿，然后这个权限就一直保留下来。

    所以武少军成现在的权限就是动用五个亿，那么再想办法从父亲那里搞个两三个亿，就说去瑞城采购，这问题应该不大。

    “坤巴先生，你看这样行不行，咱们先在这边赚一笔钱再说，因为只有赚钱了，让我父亲看到了我们的能力之后，这是资金才好申请下来。”

    “秦朝阳就是从瑞城发家的，我相信我们也可以，而且我们还要做的比秦朝阳更好。”

    “但是我们现在没充足的资金，所以首先我们还是要以赚钱为主，只有让公司赚钱，我们才有这个底气，你说对吧？”

    m. 有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载爱阅小说app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载爱阅app为您提供大神迟暮流年的你透视眼不去赌石，乱看什么呢！

    御兽师？

 第599章：坤巴下套

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军想要的就是要彻底超过秦朝阳，不管是赌石还是做生意，秦朝阳都是一座大山挡在自己面前。

    武少军要想超过秦朝阳，那就必须在秦朝阳最擅长的地方，打败对手才行。

    不然他一辈子都会给人一个不如秦朝阳的印象，这一点武少军是绝对不能够接受的。

    沈思佳喜欢秦朝阳，不就是喜欢秦朝阳有本事吗？

    那么如果自己比秦朝阳更有本事，到时候沈思佳还能这么N瑟？

    武少军要的就是让沈思佳后悔，他要证明自己就是比秦朝阳厉害！

    可以说武少军所做的一切都是因为嫉妒造成的，如果没有沈思佳那一番话，武少军绝对不会像现在这么疯狂。

    武少军绝对会按部就班的接任这个总经理位置，说不定还会继续和秦朝阳保持着合作。

    但就是因为沈思佳年前说的那一番话，将武少军给刺激到了。

    这该死的胜负欲！m.

    关乎着男人尊严！

    “武总说的很对，这不管做什么都要一步一步来，我们第一步就是要赚钱。”818小说

    “这样，我们做两手准备，你这边准备一笔资金，我那边也联系一下那边的朋友帮忙准备一批好货。”

    “另外这几天我们将重心放在这边，这样一来，我们来一个开门红，先给公司赚个几千万再说。”

    “到时候公司看到我们赚钱，而且比以前更加赚钱，到时候调动多少资金还不是小意思？”

    “还有你父亲那边我也可以去游说一下，总之要想赚大钱，就得要大的投资，高投资才有高回报。”

    坤巴说完，顺便还用秦朝阳刺激了一下武少军的仇恨。

    总之他要扰乱武少军的思维，坤巴不是傻子，他知道武少军很聪明，之所以现在变得比较冲动，就是受了沈思佳和秦朝阳的影响。

    很显然坤巴这个刺激的效果是很不错的，如果说一开始武少军是有些心动，或者说是有着规划。

    那么现在武少军受到了这个刺激之后，直接就在心里扎了根了。

    秦朝阳敢打敢拼，难道自己就不可以？

    秦朝阳不行。

    武少军…行！

    “三天内，我们要赚个几千万，到时候我就申请资金，去瑞城！”

    武少军最后咬牙切齿的说完了这句话，坤巴的嘴脸出现了一抹狡猾的弧度，对于武少军来说，是不是机会他不知道。

    但是对于坤巴来说，这绝对是一个坑钱的好机会。

    “武总，你放心，我一定会帮你的，那我们抓紧时间开始赚钱吧！”

    另一边，周大福开着车子，已经进入了金陵城地界，后面还坐了一个女人，正是席美萍。

    这二人别看暗地里不太对付，但是表面上还是和和气气的。

    所以既然是拜年，又是一个地方出发到同一个目的地，所以二人一商量就开一辆车子。

    这倒不是为了省油，主要是二人还可以聊聊生意上的事情。

    一路上气氛还算不错。

    至于各自心里想着什么，只有他们自己知道，比如周大福还在N瑟，秦朝阳过年前可是给他送了十多个亿的翡翠，其中还有帝王绿。

    比如席美萍也在N瑟，秦朝阳上一次去苏市，第一站可是去的她那里。

    而且席美萍还有一个优势，那就是自己都是秦朝阳的。

    反正二人各自都认为自己占据了优势和便宜，那么这聊天起来自然就变得愉快了。

    “周老板，你该减肥了，我怎么感觉到你今年比去年又胖了不少？”

    席美萍这话就是调侃了，周大福原本个子就不高，还有啤酒肚，可能是因为最近日子过的比较滋润。

    周大福被调侃也不生气，反而还呵呵的笑着。

    “席总，我都50岁了，这减肥不减肥啥的都无所谓，我倒是觉得你越来越年轻漂亮了。”

    席美萍是什么人，自然能够一下子听得出来周大福是在暗戳戳地阴阳自己呢，不过她一点都没有生气。

    那又如何？

    她这个年龄正是女性最巅峰的年纪，平时不知道迷倒了多少人。

    公司那么多骨干，拼着命的创造业绩，这和席美萍本身的美貌与能力相结合有着极大的关系的。

    正常情况下，谁都想在一个美女老板手底下做事。

    一路上两个人基本上都是用这种方式，“友好”的交流着，一直到车子开到了秦朝阳的别墅为止。

    秦朝阳一看到车子过来了，连忙出门迎接。 有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载爱阅小说app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载爱阅app为您提供大神迟暮流年的你透视眼不去赌石，乱看什么呢！

    御兽师？

 第600章：他们来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “周哥，美萍姐，新年快乐！”

    二人刚刚下车，秦朝阳就笑嘻嘻的上前和二人握手。

    “朝阳老弟，你这过完年我怎么感觉你更加精神英俊了，有我当年七成的帅气了。”

    “对了，我给你带了几样好东西，还有你最喜欢的碧螺春。”

    周大福一边开着玩笑，一边打开后备箱开始拿东西。

    秦朝阳和席美萍也握了一下手，样子还是得装的。

    不过这握手的时候，席美萍在秦朝阳手心里轻轻挠了几下。

    秦朝阳马上领会到准确意思。

    这是下次要干她的次数！

    可以满足。

    这时候沈思佳等人也出来了，秦朝阳拉过来一番介绍，然后才领着二人进了别墅。

    过年拜年自然就是闲聊，聊了一会就是吃中午饭，中午饭还是挺丰盛的，周大福不怎么能喝酒，但是席美萍是个例外。

    秦朝阳第一次和席美萍认识的时候，就是在酒桌上，当时两人还开始拼酒。

    因为秦朝阳太能喝，席美萍最终主动认输了。

    今天是拜年，而且也不用回去，所以中午那自然是敞开了喝，席美萍的酒量确实将众人给惊呆了。

    中午一共喝了四瓶白酒，秦大富和周大福两个人加在一起也没喝完一瓶，秦朝阳和席美萍将剩下的酒全给喝光了。

    就这样两个人还都跟没事人一样，席美萍也只是脸色隐隐有点红润罢了。

    吃过午饭，秦朝阳送两个人去酒店休息，毕竟这开一路的车也是有点累了。

    周大福没意见，席美萍也就更不会有意见。

    他们这次过来主要目的就是拜年，互通有无一下，当然还有另外一些事情，不过按照谈生意的规矩，这种事情晚上说比较好。

    秦朝阳给二人订了同一家酒店，先安排周大福休息，然后安排席美萍休息。

    但是很显然，席美萍不想休息，硬是拉着秦朝阳进了房间。

    二人一进房间，就开始抱着亲吻。

    不，不能说是亲吻了，应该说是啃咬。

    嘴唇都给你啃掉那种！

    席美萍是热情火辣的。

    像她这个岁数的女人，早就没有了女孩子的那种羞涩和不好意思，满脑子想的就是索取和欲望。

    秦朝阳出去送个人，就风流快活上了，沈思佳自然不会知道。

    “美萍姐，你知道一个很火的游戏么？”

    秦朝阳很想打趣一下，于是随口问了一句。

    “唔～什么游戏呀？”

    席美萍显得不是很得空。

    “鸟语叫啪不寄，我们通常叫吃鸡，获得第一后会跳出：大吉大利今晚吃鸡！”

    秦朝阳坏笑着。

    席美萍狠狠地白了秦朝阳一眼。

    坏男人！

    她现在就是要大吉大利怎么了？

    ……

    此时的沈思佳正跟着几个女人在4S店里买车。

    因为昨天赚了大钱，秦朝阳也同意了，谁要车就给谁买，秦朝阳今天又没空，所以沈思佳就代劳了。

    蒲美琪第一眼就看中了一辆奥迪A4L，红色款，商务风十足，酒红色又与女性很搭，蒲美琪开的确非常适合。

    “我就要这个了，小柔，小小，你们真的不要吗？”

    蒲美琪一边打量着这辆车，一边问着苏小柔和包小小。

    “琪姐，我就不要了，我天天在店里，我买车就是浪费，再说表弟都说了，他出国后会将车子留给我开。”

    “还有表弟还说了，到时候会接我到那边去的，所以我买车就是一个浪费。”

    蒲美琪一愣，这么一说她也不想买了。

    如果换成以前，蒲美琪那绝对想买一款车的。

    之前没钱，可不就得眼巴巴地看着人家开好车代步嘛。

    现在条件有了，还是想丰富一下物质生活的。

    “算了，那我也不买，表弟有两辆车，停着也是浪费，不如我就开他另外一辆吧。”

    这时候沈思佳开口了。

    “朝阳说给你买你就买吧，他也不缺这点钱，再说买了车子也不叫浪费，以后还是可以用的。”

    沈思佳说的以后还是可以用，意思就是以后还可以带到空间里面去。

    “对了小柔，我怎么看你今天闷闷不乐的样子？”

    苏小柔今天的确一直不太高兴，情绪不高，不仅沈思佳发现了，包小小和蒲美琪也发现了。

    苏小柔心里苦啊，她能说是因为秦朝阳么？

    那种事情根本说不出口！

    “思佳姐，这个我知道，小柔她想男人了。”

    “我跟你们说，小柔晚上睡觉的时候还做梦了，我听到她……”

    一旁的包小小绘声绘色的，描述着昨天晚上苏小柔的梦话。

    苏小柔被包小小说的非常的难为情。

    “就为这事？”

    “小柔，今晚我就住在我那里，我给你安排好了，真是的，就当便宜那个坏蛋了。”

    “对了，赶紧买车吧，今天晚上我们还要去酒店吃饭。”

    沈思佳大手一挥。

    苏小柔一听沈思佳这么说，顿时开朗了不少，但接着又变得紧张起来。

    这事情原本应该偷偷摸摸的，现在却变成了光明正大，那还不得丢死个人了？

    呜呜呜～

    她可是个好女孩啊！

 第601章：离开前的准备

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳什么都不知道，他这一下午基本上都是在跑场子。

    简单的理解为，临出发之前，几个女人那里都要去一趟，送一些温暖啥的。

    一直到晚上五点，才通知众人来到了酒店集合。

    要说现在酒店的桌子是越来越大，甚至坐几十个人都没问题。

    秦朝阳这次摆的桌子就是能坐下二十多人，反正是聚会嘛，又是过年的大家一起热闹热闹。

    不过今天晚上酒就没喝多少了，毕竟晚上多少还有点事情要谈。

    和以往一样，其他人吃过了晚饭也都离开了，这里只留下秦朝阳等三个人。

    主要就是针对今年的合作项目进行一些规划。

    比如二人今年大概需要多少中高档以上的翡翠，大概什么时候要，以及秦朝阳的原石市场大概会在几月份开业等等。

    到时候周大福和席美萍也想弄一个好一点的店铺，做一些原石生意等等。

    其实这些都没什么，毕竟原石市场那么大，哪一个人还不想着为自己预留一些好的店铺？

    比如黄光年，沈建成，他们也都会各自预留几个备用，秦朝阳自己自然也会如此。

    三个人谈完话之后，秦朝阳也就离开了，而周大福和席美萍也会在明天一早回去。

    秦朝阳回到家之后，第一时间就是洗澡，今天家里人比较多，足足有七八个女人，主要是包小小和苏小柔等人也在。

    秦朝阳洗完澡之后，准备进房间，结果却被沈思佳给推进了客房，秦朝阳感觉有些意外，不过一进客房，秦朝阳顿时就明白了。

    因为房间里躺着一只局促不安的苏小柔，秦朝阳眼睛一亮，这沈思佳值得表扬，有大夫人的风范。

    用古代的话说，这大夫人贤良淑德，已经主动给秦朝阳纳妾了。

    “表弟，你来啦！”

    苏小柔很紧张，自己都不知道自己为什么会说出这么一句话来。

    什么叫你来啦，这就是秦朝阳的家好吧！

    秦朝阳很喜欢看女孩子害羞的样子，于是将苏小柔摆正，坐在床边，手指头勾起她的下巴，开始欣赏起来。

    其实这是一个很令人羞涩的过程，如果苏小柔换成沈思佳，那么不但不会害羞，甚至还会骂一句神经病。

    可苏小柔不行，虽然二人也很熟悉，但是某些东西还没到进入到那个深度。

    所以此时的苏小柔一张小脸就跟小太阳似的，娇艳欲滴。

    “小柔，我饿了。”

    这是秦朝阳进屋之后，说的第一句话。

    苏小柔一听秦朝阳饿了，下意识的就要准备出去给秦朝阳搞吃的，结果却被秦朝阳拉住，按着坐下。

    见气氛到位了，秦朝阳决定化解一下女孩的尴尬。

    他温柔地贴在苏小柔耳边。

    “小柔啊，我跟你说一个好玩的事情哈！”

    “有一天，一群草原人家的孩子到牧场实习，这个牧场的主人就开始教他们挤牛奶，一个女生傻嘿嘿的，挤了半天才得了一点，其他孩子都半桶了。”

    苏小柔这下子脸更红了，都红到了脖子下面。

    她听出来了，这个女孩应该是暗指自己吧，这是在说自己笨么？

    哪想秦朝阳接着说：“那个女生很是不解，牧场主看了下才说：姑娘啊，你不仅挤错了地方，还挤错了牛！”

    苏小柔：？？？

    因为太紧张了，等到苏小柔思考了好一会儿，她才明白这个笑话说的是什么。

    “啊！坏表弟，你怎么能那么坏！”

    苏小柔躺倒在秦朝阳的怀里，一对小粉拳呼呼呼地捶打着秦朝阳。

    秦朝阳笑了，“小柔，你也不想挤牛奶只挤出来一丁点吧？”

    说着竟是一把掀起了女孩的上衣。

    一对大可爱明晃晃的，好生诱人。

    秦朝阳扑了上去，把可人儿压住：“我先开动咯！”

    “啊――！”

    ……

    另一边，沈思瑶很是不开心，今天晚上她原本是有个小计划的，结果却被自己老姐给制止了。

    简单的理解为，要等一等，毕竟沈思瑶今年才十九岁，还不太急。

    虽然这话没错，可是沈思瑶不想等，毕竟这地荒着太浪费了，但是胳膊拗不过大腿。

    这也就算了，结果又多出了一个苏小柔，这让沈思瑶很是不满。

    哼～姐夫身边的坏女人可真多！

    时间过得很快，正月十七秦朝阳这一天全部待在盆栽店。

    毕竟这马上就要出国了，盆栽店接下来的货还是要准备充分的。

    秦朝阳有一个计划，那就是等海外市场发展好了，这个盆栽店会交给郭心语来照看，跟宠物店连在一起。

    至于包小小到时候肯定要带出去的。

    一直到将店里的盆栽全部处理完了，秦朝阳这才擦了擦额头的汗珠。

    “阳哥，阳哥哥，再留一下嘛！”

    “你明天就要走了，人家好想你的……”

    包小小终于忍不住了，她知道此时再不主动，就要闹饥荒了。

    而且不知道持续多久，这很难受的好吧！

    于是直接将店门给关了，一边撒娇一边将秦朝阳朝着楼上拉去。

    “小小，这大白天的不好吧！”

    秦朝阳这绝对是故意的，包小小敢肯定。

    “阳哥，你不是说白天干得爽？我答应你上次提出的过分要求了，你快点嘛！”

    秦朝阳就这样被包小小给拉上楼，最主要的是他今天的事情都办完了。

    剩下的就是纯粹的享受。

    秦朝阳是一个比较公平的人，既然给包小小送了温暖，自然少不了郭心语的，所以这一折腾就到了晚上。

    都知道秦朝阳明天要走，今天晚上秦朝阳的父母准备了一大桌子饭菜，可以说秦大富和李桂兰是有些不舍的。

    毕竟他们一家子待在这里已经半年了，秦朝阳离开倒还好，主要是沈思佳。

    沈思佳这个儿媳妇，老两口那是非常满意的，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要家庭背景啥的，那更是没话说。

    最主要的是沈思佳会做人，而且爱撒娇。

    子女长得再大，在父母面前都是一个孩子，所以会撒娇的孩子，一般情况下，都比较容易得到父母亲的偏爱。

    这一点在沈思佳身上更得到了证明，沈思佳也将她的天赋发挥的淋漓尽致。

    所以这一次沈思佳跟着秦朝阳一起离开，老两口不舍也是正常的。

 第602章：出国

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “思佳，国外啥情况我们不懂，不过你们一定要照顾好自己，朝阳就是头猪，不知道心疼人。”

    “所以，你要自己照顾自己，最好呢，五一回来一趟，而且这孩子的事啊，抓紧了！”

    秦朝阳听着这话一阵无语，自己怎么就成小猪佩奇了？

    “妈，您放心吧，这下次过年前，我觉得能怀上的，不过还得看朝阳的。”

    沈思佳就是沈思佳，别人都是坑爹坑娘的，沈思佳每次都是坑夫。

    每次一提到这个话题，就将仇恨拉到了自己身上，关于这一点秦朝阳也是很无语。

    果然，沈思佳这话一出，李桂兰的目光就看向了儿子。

    “朝阳，你说句话，啥时候给我添个孙子？”

    秦朝阳很是无奈。

    “妈，您才49，这还年轻，你这么急着干嘛？”

    李桂兰直接揪住了秦朝阳的耳朵。

    “我不急？”

    “老秦家就指望你传宗接代了，我能不急嘛？”

    “我像思佳这么大的时候，你都读幼儿园大班了，还说不急。”

    秦朝阳不说话了，眼珠子一转，想到了一个转移话题的好方法。

    他看向了秦大富。

    “爸，等我那边稳定下来，到时候我接你们过去玩玩，那边挺好玩的，美女也多。”

    秦朝阳最后几个字就是故意说，这叫转移仇恨。

    俗话说宁死道友不死贫道，这时候秦大富就是转移仇恨的最好目标。

    果然，李桂兰听到这话之后，就将秦大富给带进了房间，估计又是要上政治课了。

    秦朝阳和沈思佳对视一眼，然后各自露出来奸计得逞的微笑。

    秦朝阳该打招呼的都已经打招呼，他给了秦雨蝶和沈思瑶每人一张卡，这张卡是限额的。

    每个月最多可以花十万块钱，不管你怎么花，反正额度就是十万。

    让两个小妮子有钱花，但也不能乱花。

    秦朝阳今年的目的就是，将海外市场全部给打开，真正赚钱的还是大生意，像什么盆栽店，古玩店这些，以后都会慢慢边缘化。

    比如盆栽店以后可以交给郭心语，古玩店交给关玉河。

    至于要不要经营，那就不是他管的了，关玉河现在退休在家，身体又硬朗了，没事干的时候，就在古玩店里待着也是非常不错的。

    实在干不动了，到时候大不了将古董啥的全部送给国家。

    秦朝阳的想法就是在一到两年时间内，将所有女人手上的事情全部交接出去，然后再到空间里生活。

    也就是说赚钱的黄金阶段就是接下来这一到两年时间。

    方雅和陈述娴出来露了一个面，然后就去了空间里，她们两个以后就会待在空间里生活。

    名义上是出国了，实际上就是定居在空间里。

    不过秦朝阳这次出去待的时间并不会太长，因为购买的材料什么的，会陆陆续续的运过来。

    比如琉璃瓦，比如火凤那里的材料，还有太阳能发电设备，这些东西也会在接下来的时间里陆陆续续的运过来。

    一旦运过来之后，秦朝阳就要尽快的送到空间里面去，因为空间里每天都在建设，每天都在变样。

    次日一早，沈思瑶开着车子，送秦朝阳等人离开，这一次一同离开的有四个人。

    秦朝阳，沈思佳，李文静和苏小柔，其余的人，会在接下来陆陆续续过去，比如那个市场部经理高强。

    “姐夫，你们啥时候回来啊！”

    沈思瑶说的是“你们”，其实主要问的还是秦朝阳。

    “嗯，很快的，你生日的时候我回来行吧！”

    沈思瑶一听这话，脸上就是一喜。

    “那我们说好了，到时候你要是不回来，我咬死你！”

    沈思瑶一边说着，一边还舔了舔嘴唇。

    沈思佳白了沈思瑶一眼，这话她能听不出来意思？

    “行了，女孩子家不知道害羞，这时间差不多了，我们该进去了！”

    秦朝阳等人和沈思瑶拥抱了一下之后，带着简单的行李，前往安检。

    因为苏小柔和李文静二人并不知道空间的存在，所以如果秦朝阳空手，这就不好解释。

    秦朝阳其实还是多少有点晕机的，好在现在的体质已经不似之前的羸弱了，只要感觉到有些不适，稍微动用体内的灵力治疗一下就好了。

    可问题就在李文静也晕机，沈思佳没辙了，只能将自己挨着秦朝阳的座位让给李文静，意思是让秦朝阳帮忙治疗一下。

    另一边，海棠已经等待的太久了，她自从去年认识秦朝阳之后，就对这个救了她的男人念念不忘。

    要不是那一次火凤提前回来，她都已经将自己给秦朝阳了。

    这也算是一个遗憾吧，不过这个遗憾很快就可以弥补了，因为她朝思暮想的男人终于要登陆美利坚了。

    海棠这一段时间并没有闲着，首先就是帮秦朝阳在这边买了一栋庄园，这边的别墅和华夏的别墅不一样。

    因为这个国家的地域面积比较大，人口比较少，而且这个国家土地是可以私有的，简单的理解，这土地买下来那就是私人的，如果有人到你家里闹事或者是犯罪啥的，你是有权拿着枪进行击杀的。

    所以像海棠买的这个庄园，就是属于私人的，而且面积还足够的大。

    当然这些秦朝阳还不知道，他只是让海棠帮忙买一套房子，结果海棠直接买了一套庄园。

    从这一点可以看得出来，海棠有多豪横。

    用一个小品来形容，那就是不差钱！

 第603章：海棠接机

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    海棠之所以这么豪横，就是因为她的出身优渥，海棠的爷爷是华尔街巨头。

    不仅是她们家，海棠的舅舅，姑姑，姨娘等等，都是华尔街非常有名的人物。

    海棠做的事情远远不止这一样，买了庄园，有住的地方了，那接下来还需要车子代步，所以庄园的车库里，出现了四辆百万豪车。

    美金！

    另外海棠也挑选了几个地方，这是准备给秦朝阳过来开店和开公司用的。

    不过这个还没有决定，毕竟要等秦朝阳考察过后，才会决定在哪里发展。

    海棠自己自然不可能有这么多资金，说白了，这钱还是海棠父亲和爷爷给的。

    秦朝阳去年救了海棠，那时候海棠的父亲也派人去了缅北。

    一开始海棠失联的时候，她的家人可算是急坏了，尤其是海棠的母亲，那是又哭又闹。

    海棠的爷爷，父亲，舅舅啥的，都已经发出了悬赏，甚至准备动用关系给缅北那边施压。

    如果真的要这么做，那所需要的金额，绝对是以亿为单位。

    所以当他们得知海棠被一个华夏人给救了，已经脱险了，自然是非常的高兴。

    一开始海棠的家人打算给一笔巨款送给秦朝阳，结果海棠没同意，而是说了秦朝阳会来这里发展。

    于是，海棠购买庄园和车子啥的，自然就顺理成章，因为这些钱对于他们家族来说真的不算什么。

    主要是这钱花的值。

    如果说秦朝阳在华夏，也算是一个富翁的话，那么在这些寡头面前，可能也就是一个小有资产的普通人罢了。

    秦朝阳现在明面上的资产差不多能够破百亿，但是跟海棠家族几千亿美金相比，最多也就是一个小小爆发户罢了。

    这不是开玩笑，这就是事实，别看所谓的什么世界首富亚洲首富的，和这些不上富人榜单的华尔街寡头相比，根本就不值得一提。

    海棠这一夜都没怎么睡觉，主要是激动的睡不着，明明已经定了闹钟，可就是忍不住的看手机。

    这一夜看手机时间的次数，甚至比以往一年看的次数都要多。

    终于时间轴转到了早晨6点，海棠就再也睡不着了，开始起来打扮，她要将自己打扮的漂漂亮亮的。

    等自己都感觉到自己非常满意之后，海棠这才开着车子，来到了机场。

    很显然海棠来早了，不过她愿意等。

    时间是个很奇妙的东西，有时候你觉得时间过得很快，但有时候你觉得这时间过得很慢。

    当你喜欢做一件事情的时候，就比如小两口谈对象，你会觉得这个时间过得很快。

    这嘴还没亲上，约会时间就到了。

    当你和你的婆娘没感情，互相看着都厌烦，那么这种日子过的就叫度日如年。

    海棠现在就是这样。

    好在时间过得再漫长，总有等到的时候，终于秦朝阳的飞机落地了。

    海棠就站在接机口附近，眼睛死死的盯着里面走出来的人，就在她眼睛看的有些酸疼之时，秦朝阳的身影出现在了海棠的视线中。

    这个男人还是那么帅，身边还跟着三个美女，挽着秦朝阳胳膊的那个肯定是沈思佳了。

    虽然海棠没见过沈思佳，但是可不止一次从秦朝阳口中听到这个名字，这就是秦朝阳的大夫人。

    海棠不知道怎么回事，突然有种紧张的感觉。

    秦朝阳自然也看到了海棠。

    “思佳，你看那个就是海棠。”

    秦朝阳一边说，一边对着海棠挥手。

    沈思佳此时也看到了这个金发碧眼的美女，说实话确实很漂亮。

    “朝阳，我听说西方国家的女人，那方面的承受能力是华夏人的好几倍，这是不是真的？”

    秦朝阳一阵无语，沈思佳的这个脑洞挺大的，刚见面就冒出来这么一个问题。

    “思佳，你问我这个我怎么知道？”

    “我又没试过。”

    沈思佳一听这话心里就挺满意的，其实她这么问是有原因，主要就是试探一下秦朝阳和这个海棠有没有发生过那种关系。

    “朝阳，我还听说这西方人身上普遍有一股异味，这是不是真的？”

    秦朝阳一愣，貌似海棠身上的确是有一股味道，不过这个味道也不是说很难闻，反正是有点怪怪的感觉。

    再配上香水啥的，基本上你也闻不出来，这主要还是看个人能不能闻得习惯。

    好像西方国家的人身上都有味道，不管男女。

    随着时代的发展，现在大街上见到老外已不是什么稀奇事，但是，每次碰到都能闻到老外身上有股味道。

    从现代生物学来讲，最早的人类还没走出非洲时，其实都是有狐臭的。

    但是当人类进入东亚温带以后，因为地域和气候的变化，第16号染色体发生了突变，导致大汗腺减少分泌。

    所以华夏人的体味越来越少，甚至以后还会消失，但是西方人却保持了下来。

    这种独有的体味，在他们每天早晨起床时，会愈加浓烈，所以他们习惯于每天早上洗完澡，喷好香水才能出门。

    所以外国人体味重，与基因有着密切关系，太多的人体味重，自然导致下一代，以致整体的后代体味都偏重。

    不过这对于秦朝阳来说都不是事，要是真受不了，那就出手治疗。

    “嗨，海棠小姐！”

    秦朝阳一行四人，终于来到了海棠面前，秦朝阳礼貌性的打了声招呼。

    “朝阳，我想你了！”

    海棠却不吃这一套，直接一把抱住秦朝阳，这下子秦朝阳有些尴尬了，偷偷的瞥了一眼沈思佳。

    好在沈思佳脸上的表情没有什么变化，这才松了一口气。

    因为西方国家的人很少懂得含蓄，大部分都是直来直去的。

    喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    而且西方人也比较开放，一男一女只要相互对上眼了，甚至可以不问对方的姓名，两个人就可以去开房。

    等事情做完了，如果彼此满意，就会留下联系方式，这是为了以后创造机会，然后再想着相互深入了解啥的。

    如果彼此不满意，那么完事后，也不会留下联系方式，最多只会说一句拜拜，然后各走各的，基本上已经没有了下次交往的可能。

    “海棠啊，我给你介绍一下。”

    秦朝阳每介绍一个人，海棠就送上拥抱，这个拥抱礼，其实和华夏的握手差不多意思。

    只不过女人跟女人拥抱，会抱的比较紧，女人和男人拥抱，那也就是象征性的虚抱一下。

    “朝阳，我先带你们去住处，会有一个惊喜哦，你们可以期待一下。”

    介绍完之后，海棠直接挽住了秦朝阳的胳膊。

    这下子苏小柔不乐意了，她的位置竟然被抢了。

    这个大洋马真没眼力见！

 第604章：豪华的庄园

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    漂亮国的车辆和行人没有华夏密集，车子开在路上，显的没那么拥挤。

    海棠车技不错，大概行驶了一个小时左右，车子来到了郊区。

    秦朝阳一路观察着，越到这里越偏僻，不过风景也越好，渐渐的还看到了和国内差不多的郊外风光。

    三三两两的出现了一些别墅和庄园，这里的别墅和国内的也不一样，国内的别墅也好，商品房也罢，大多都是小区一类的。

    而这里则不同，一块地方只有一栋建筑，周围都是类似于牧场一样的存在。

    大概又开了十几分钟，车子开进了一个庄园里，这个庄园很大，大得离谱。

    庄园一圈都有围墙，也就是说这里都属于私人的地盘。

    一进入庄园，就看到一块草坪，不过现在小草还属于蛰伏期，看样子前不久全部修剪过。

    再然后一栋房子就出现在秦朝阳等人面前，这是一栋豪华别墅，别墅被一个院子围着，里面有假山，还有人工小湖。

    两边还有一些风景树，此时院子门是开着的，车子直接开了进去。

    门口两边分列四个女佣，站在两边，看到秦朝阳等人下车，连忙弯腰行礼:

    “欢迎先生夫人回家！”

    没错，这几个女佣说的是中文，很显然这是海棠特意找的会说中文的女佣。

    而且说的还挺标准的，整体样貌也是非常不错的。

    “朝阳，满意吗？”

    “这以后就是你的庄园了，这里所有的都是你的，包括她们！”

    海棠这句话就很有意思了，要说庄园是秦朝阳的还说的过去，但是这女佣也属于财产？

    其实这并不奇怪，只要你有钱，或者说你钱给到位，你就可以为所欲为。

    你认为不可能的事情，在有钱人眼里，那只不过是钱没给到位罢了。

    就像国内某大歌舞团一样，几百上千万一年培养一个舞女，你说这些女人只是唱歌跳舞的，会有人相信吗？

    只不过是高级一些的鸡而已，其实和洗浴中心或者ktv里面某些小姐没啥区别。

    “海棠，这庄园得花不少钱吧？”

    “还有这车……”

    沈思佳是识货之人，一眼就看出来这不是一般人能够拥有的。

    “也不要多少钱，这里所有的加起来也就一个亿，不算什么！”

    海棠说的很随意，一个亿还不算什么，要知道这一个亿可是美金。

    要是秦朝阳说这话，沈思佳肯定会觉得这家伙是在装逼，但是海棠这么说，沈思佳却深信不疑。.

    看来这个女人家里绝对有钱，那么秦朝阳来这里发展，只要搞定这个女人，再和她家里搞好关系，这以后赚钱还不跟捡一样？

    他们现在缺什么？其实什么都缺，毕竟这是一个新的国度，他们除了一些资金和满腔热血之外，其它的一无所有。

    那么这个女人一定要好好的利用一下，不过这一点沈思佳不担心，很显然这个海棠对秦朝阳那是很有想法的。

    那么大的庄园说送就送，再加上秦朝阳的调教功夫，还不包管让这个女人服服帖帖的？

    只要搞定这个女人，他们的事业就会非常的顺利，赚钱就是必然的，那么空间里的建设也能更快的完成。

    所以沈思佳开始思考，如何给海棠创造机会，有些事难做的就是开头那一下。

    只要秦朝阳这么一挺，后面的事情就简单了。

    胡思乱想间，几个人就进了别墅。

    别墅里面的装修是非常的奢华，不仅大而宽敞，主要的是设计和装修的堆料。

    沈思佳在国内的那套别墅，跟这比差不多就好比是农村里的土房子。

    差距就是这么大。

    别墅整体分为三楼，这大大小小最少得有二三十个房间。

    大家开始参观，一楼是给客人住的，另外还有女佣的保姆房。

    二楼三楼那就是主人们住的了，至于你想住哪一层，哪一间就看你自己的了。

    另外就是顶楼，顶楼上面有半边是属于露天阳台，另外还有半边是用浅蓝色的玻璃围起来的。

    里面有棋牌室等一些娱乐设施。

    院子里还有一个很大的游泳池，可以说是将奢华体现到了极致。

    最后是后院，后院也很大，狗狗在上面撒欢绝对舒服。

    还摆了一个秋千架，这个别墅用来休息度假确实挺不错。

    “老公，我决定了，我们在空间里也建造一个这样的别墅，你觉得如何？”

    沈思佳悄悄的将秦朝阳拉到一边，说起了这件事情。

    秦朝阳一阵无语，当初自己说要建造别墅，沈思佳说要建造四合院，说四合院住着舒服。

    现在看到别人的别墅，又说要建造别墅了，这是不是太迟了？

    那里的地方虽然大，但是已经规划好了，如果再重新建造一栋别墅，就会显得不伦不类的。

    这就好比一排是商品房，中间突然夹杂着一栋别墅一样，要多不协调就有多不协调。

    所以秦朝阳肯定是不会同意的，因为现在空间那边的设计就是最完美的，不能因为某一个建筑而破坏了整体美感。

    不过这倒是提醒了秦朝阳有另外一个想法，那就是湖心岛建筑。

    他那个湖泊中间位置，原本是打算留一块空地，那么将空地加大，就可以建造一个湖心岛庄园。m.

    就按照这个别墅来建，大不了整体缩小一点，那以后绝对是很不错的，不过这个想法还不成熟，等以后有时间再琢磨。

    “朝阳，如何？”

    “这是我选了好久才选到的一个地方，你满不满意？”

    海棠这时候就像献宝一样，挽着秦朝阳的胳膊开口询问。

    “嗯不错，非常的不错！”

    “不过这里距离市区太远了吧，刚刚我计算了一下时间，从机场到这边差不多要一个小时。”

    “那么从这里到市中心又需要多久呢？”

    秦朝阳想的问题和别人不一样，他不是过来享乐的，而是为了事业。

    “不算太远的，这里距离市中心开车的话也就半个多钟头。”

    “对了，我们接下来第一步事情打算先做什么生意？原石市场吗？” 有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载爱阅小说app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载爱阅app为您提供大神迟暮流年的你透视眼不去赌石，乱看什么呢！

    御兽师？

 第605章：第一步计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    海棠这句话说的非常有学问，她问的是我们做什么生意，而不是你打算先做什么生意。

    别看这俩称呼好像没什么区别，但是听起来感觉是完全不一样的。

    就像夫妻两个在一起一样，称呼彼此的父母，如果称呼你爸你妈，这听起来就不太亲切。

    但是你称呼咱爸咱妈，这听起来感觉就完全不一样了。

    这是一种认可和一种融入，所以有时候一字之差，给人的感觉是完全不同的。

    秦朝阳示意众人坐下来，因为他接下来就要做工作安排了。

    “海棠，首先我需要一个很大的商场或者店铺，你也知道的，我是靠翡翠原石起家的，所以我的第一步肯定是要将原石店给开起来。”

    “所以，我要在本土，有出售原石的地方，开一家原石店，不过我要开的是很大的那一种。”

    “最好是我们要开成商场的形式，而不是原石店的形式。”

    “这样一来，我们才更有优势，其实这就跟小卖部和超市的区别，这次我们为了这个项目，准备了近十个亿的美金。”

    “当然，这十亿美金我不可能只投资原石市场一个项目，我还有其他项目，比如珠宝店，珠宝公司等等。”

    “不过这都是后一步的事情，我们首先要的就是将原石店给开起来，不知道有没有合适的地方？”

    秦朝阳说完，就将目光看向了海棠。

    “嗯，这段时间我可没偷懒，我一直在找寻合适的地方，目前我已经选定了三个地方，要不我们现在先过去看？”

    秦朝阳看了下时间，这马上就是快吃午饭的时间了。

    “海棠，你还记的我做的饭菜吗？”

    海棠先是一愣，随机反应了过来，秦朝阳说的是去年在缅北二人相处的那段时光。

    要说那时候海棠可是记忆犹新，先不管肉好不好吃，主要这肉是秦朝阳做的。

    “嗯，我记得，很好吃！”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “今天中午我就露一手做午饭给你们吃，等吃过了午饭，我们再去做别的。”

    秦朝阳空间里可是有着大量的野味，这不秀一下岂不是浪费？

    于是将厨娘赶出了厨房，他要亲自做美食。

    秦朝阳在做着美味，沈思佳和海棠在安排众人的房间。

    因为大家都是一起来的，所以选择住在同一个楼层。

    有人是比较自觉的，比如李文静，她找了一个边缘的房间，因为她知道自家这个老板私生活有亿点小小的混乱。

    那么远离一些比较好，俗话说眼不见为净，主要是怕自己受不了。

    至于沈思佳，那是秦朝阳名义上的大夫人，自然要睡在主卧室。

    海棠就睡在隔壁，其实房间也就是一个名义，至于接下来怎么睡，那还得看秦朝阳的。

    秦朝阳想怎么睡就怎么睡，这是作为一家之主的权利。

    而苏小柔则选择了主卧室的另一边。

    沈思佳其实对房间并不是很在意，她以后晚上几乎大多数都会睡在空间里，至于这里也就相当于一个落脚点罢了。

    海棠趁着众人都在整理房间，悄悄地下了楼，然后来到了厨房，顺手将厨房门给关上。

    西方女孩比较大胆直接，这一进来就将秦朝阳给抱住，显得很是急切。

    “朝阳，我想你了，我每天晚上都想，不信你摸摸，我的心跳动的很快。”

    海棠一边说着，一边拉着秦朝阳的手，直接放在自己的胸口位置。

    “海棠，我也想你，不过我现在在做午饭，晚上好吗？”

    海棠自然知道现在不是时候，毕竟这里还有好几个人，她只是想表达一下自己的思念之情罢了。

    “嗯，晚上我会洗好澡等你的！”

    “对了，你什么时候去我家里一趟，我父亲和爷爷想见你一下。”

    秦朝阳稍作思考，就有了主意。

    “这样，我们下午去看看店铺啥的，如果满意我这边就要安排装修啥的，这装修也需要时间。”

    “等装修期间，我去拜访一下，你觉得如何？”

    秦朝阳一边说着，一边不着痕迹的在海棠的大球球上捏了一下，就这一下要了老命了，海棠差点瘫软在地。818小说

    女孩跟女人是有着本质区别的，女孩哪里经得住这样的调情，直接被电流刺激得酥麻起来。

    还好秦朝阳另一只手揽着海棠的腰。

    “朝阳，你和我的关系，思佳会同意吗？”

    这也是海棠一直担心的一个问题，虽然秦朝阳已经跟她提过很多次了，但是海棠还是有些担心。

    海棠知道秦朝阳有好几个女人，最起码火凤她就认识，还有魏生静。

    但是这些女人跟沈思佳不一样。

    举个简单的例子，海棠的父亲就有很多女人，但是海棠的母亲才是正统。m.

    “放心吧，思佳很好相处的，而且……”

    秦朝阳小声的在海棠耳边说着，海棠嘴巴张得大大的，很显然有些吃惊。

    原来还可以这样！

    秦朝阳为了做饭顺利，将海棠给劝出了厨房，他在想着接下来的事情，还有要给国内打个电话。

    不过现在国内时间正是半夜，很显然不是时候。 有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载爱阅小说app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载爱阅app为您提供大神迟暮流年的你透视眼不去赌石，乱看什么呢！

    御兽师？

 第606章：文化差异

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    牛约是这个国家曾经的首都，虽然后来迁都了，但是依然改变不了这个地方的繁华。

    吃过一顿丰盛的中餐午饭之后，海棠开着车子带着众人就来到了牛约街道这边。

    翡翠原石并不是只有华夏才有市场，全球各个国家都有，只不过华夏那边比较多。

    毕竟靠近缅北，而缅北又是世界上最大的翡翠产地。

    所以其他国家的翡翠原石市场相对来说没有亚洲那边繁荣，因为运输路途太过于遥远，西方国家比较热衷于钻石。

    不过这也表明原石市场还是非常大的，秦朝阳自从有了来海外发展市场这个想法之后，可没少对这方面进行研究。

    当他站在这条所谓的原石街的时候，就知道自己的机会来了。

    这里的翡翠原石店规模都不是很大，而且原石品质也没有他的好，这就是机会。

    秦朝阳只要开一个大的原石商城，那么就可以将九成的市场份额抓在手里。

    这些小的原石店，要么倒闭，要么选择跟他合作，无论是哪一种，对秦朝阳来说都是好事。

    就比如说他开翡翠原石市场，那肯定要划分很多店铺的。

    那些原石商家，就可以在他的商场里购买或者租一个店铺做生意。

    秦朝阳就可以赚取他们的租金，不过这问题还是有的，这个国家的治安可不像华夏那么好。

    动不动就是黑哥零元购，还有就是“自由美利坚，枪击每一天”可不是说笑的。

    这些祸事会频繁出现，所以这安全问题也要考虑。

    不过这都是后一步的事情，秦朝阳现在首要的就是确定位置。

    “朝阳，这个就是我家的商场，一楼和二楼面积也足够大，你要是看中了，我直接让我爷爷送给你。”

    秦朝阳没有立即回答，他们已经看了三家，说句实话，这一家商场是最好的。

    无论是市口还是地理位置，都是很适合他开原石市场的，另外下面还有一排商铺，这里以后可以做一些生意。

    比如在这里开一家珠宝店，那生意肯定很不错，唯一的缺点就是，这里距离原石街那边偏了一点。

    对于市场考察这一方面秦朝阳是只小菜鸟，市场部经理高强又没来，所以他拿不定主意。

    所以将目光看向了沈思佳，毕竟这里几个人也只有沈思佳懂这个。

    沈思佳自然知道秦朝阳这是什么意思，于是发表了自己的看法。

    “朝阳，首先我们开的是商场，这个和开服装店啥的不太一样。”

    “比如我们华夏很多产业都是这样子，我们就拿批发市场来说，一般的蔬菜批发市场或者是水果批发市场，基本上都不在市区里面。”

    “但是，只要市场开起来有口碑，价格也公道，那别人就会过去拿货，而且我们这个产业和其他产业不同，消费群体并不是普通老百姓。”

    “所谓的市口好坏并不是很重要，就比如瑞城的批发市场，它是在最偏远的一个地方，但是全国各地的翡翠商人都会慕名前往。”

    “所以做我们这一行的不在乎什么地理位置，讲究的还是名气，所以我觉得这里就挺好。”

    说到这里，沈思佳的声音开始压低了。

    “这个是海棠家里的，免费的不要白不要，哪怕生意一般，我们也是无本买卖。”

    “就这下面的店铺全部出租出去，这一年的费用都不少，有便宜不占王八蛋。”

    “还有，你这炮弹总不能白打，总归要占点便宜，起码这磨损费你得收回来吧？”

    秦朝阳就这么听着，他感觉沈思佳在开车，但是又没证据，最主要的是这话很有道理。

    不要白不要，他又不傻。

    至于炮弹白打，磨损啥的，这个秦朝阳直接选择无视。

    秦朝阳明白了沈思佳的意思，不过还是要客气一下。

    “海棠啊，我觉得这个不错，我打算买下来，你回去跟你父亲或者爷爷说一下，这多少钱就多少钱，咱不占便宜。”

    秦朝阳这话一出，海棠顿时就不高兴了，还表现出一副很委屈的样子。

    “朝阳，你不尊重我！”

    “你嫌弃我！”

    秦朝阳感觉这两句话有些奇怪……

    这个和尊重嫌弃有毛线关系啊！

    这时候沈思佳出场了，她哪里不知道海棠这话是什么意思？

    海棠想说，她就是要送给秦朝阳一个礼物，秦朝阳却要出钱购买，这是将她当做外人了啊。

    这就是华夏人和西方人的理解能力和性格的差异，秦朝阳说的很对，先推辞一下，说要用钱买，这是客气一下。

    你不能说你给我我就直接要了，我说给钱，你拒绝一下，我再点头，这事情就成了。

    但是海棠是西方人，讲究的是直来直去，怎么可能会理解这里面的意思？

    所以才会说出你不尊重我，你嫌弃我这些话。

    “海棠，咱们别理他，这个我们要了。”

    “这是海棠的一番心意对吧，我跟你说，这个非常不错，以后啊……”

    沈思佳一边说着，一边拉着海棠朝着一边走去，还对秦朝阳比划了一个OK的手势。

    这意思是我来搞定。

    秦朝阳摸了摸鼻子，他感觉自己的思维应该要转变一下了，不然要吃大亏。

    因为这是完全不同的国度和文化，华夏的那一套方式和方法在这里行不通。

    比如华夏说的不要，那不一定是真的不要，你要听对方的语气和神情，还要观察身边有没有其他人在场。

    但是西方人说不要那就是不要，没有所谓的客套。

 第607章：初逛唐人街

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    也不知道沈思佳跟海棠说了什么，没一会功夫二人就挽着胳膊，有说有笑的。

    要比之前关系不知道好上了多少，虽然文化不同，但女人的本质还是类似的，都是鳝变的。

    秦朝阳记得小时候家里养鸡，那个母鸡就喜欢扎堆，如果有公鸡走过去了，顿时就会咯咯叫。

    现在就是这样，几个女人扎堆在一起有说有笑的，秦朝阳被晾在一边没人理会。

    秦朝阳又观察一下商场之后，就已经想好了大致的装修方案。

    首先这里肯定是要隔开的，就像国内商场里面一样割出来一块一块的地方，然后编号，提供给其他人做生意。

    就在这时沈思佳走了过来，脸上的表情变得有些古怪。

    “老公，给我拿点那个东西，我要用。”

    秦朝阳一下子没明白过来，随口问了一句:

    “啥东西？”

    沈思佳白了秦朝阳一眼，小声的说道:

    “你弟弟昨晚亲的地方流口水了，快点！”

    秦朝阳老脸一黑，这尼玛，沈思佳现在变坏了，这开车都不提前响一声喇叭的。

    原来沈思佳和秦朝阳明面上带的箱子，其实里面没装多少东西，那就是掩人耳目的。

    几乎所有用的东西，都在空间里放着在，比如说带飞机翅膀的口罩。

    秦朝阳心念一转，手里就多了一包东西，然后塞给了沈思佳，后者连忙朝着卫生间走去。

    其实女人的这些小动作，男人可能不太清楚，但是女人和女人之间都懂的。

    比如苏小柔和海棠等人，一下子就反应过来了，这让二人眼睛一亮。

    沈思佳那个东西来了，这晚上自己不就有机会了吗？

    “海棠，这个地方已经确定了，那装修方面你有没有熟人？”

    其实海棠还是有那么一丢丢的生气的，因为秦朝阳居然之前不接受自己的好意。

    不过现在谈到正事了，海棠也不再计较了。

    “其实这里面的装修很简单的，毕竟只是隔一下墙面，还有做一下吊顶啥的。”

    “靠近北面那个区域，有好多装修公司，另外曼哈顿南边有一条唐人街，里面就有很多你们华人开的装修公司。”

    “只要上门去找一下，或者打个电话让他们派个负责人过来当面谈一下就行了，现在很多这种类似的活都被华人给包了。”

    “因为我们本地人效率太慢，而且价格又贵，所以这事情还是很简单的。”

    “明天的话我们可以分两部分进行，一部分办理这个过户手续，另外还可以直接找人过来看一下，然后商量装修事宜。”

    秦朝阳听明白了，也就是说这边好多的活其实都是被华人承包了。

    有句话怎么说的，全球不管哪个国家做生意，只要华人一参与，基本上就没有别人什么事了。

    因为华人有两个特点，是其他国家不具备的，第一个特点，那就是勤快，人一勤快就能赚到钱，本来十天的工作他七天就可以干完了。

    这里面就可以节省三天的时间，那么利用这三天时间就可以再赚别的钱。

    第二个特点就是，华人的生意思维和别人不一样，比如一个工程，别人还在考虑十个亿会不会亏本，华人却在考虑，我五个亿拿下来能赚多少。

    也就是因为这种思维，其他国家的人根本就没办法和华人竞争。

    而华人在的地方，所卖的东西都会相对便宜。

    无论你做什么生意，华人只要一过去，首先想的就是跟你打价格战，他们先将其他人全部给打死。

    而曼哈顿这个地方华人是比较多的，秦朝阳之前也就是出国的前几天，他在网上查过。

    单单牛约这一个城市，华人的数量就超过了80万，已经形成了四座华夏城和十个华人社区。

    而这里距离世界闻名的国际金融中心华尔街，也就是咫尺之遥。

    这也是秦朝阳选择来这里发展的原因之一，毕竟他外语不太精通，应该说除了hello，yes，Sorry，这几个常用单词之外，其他的几乎是听不懂的。

    看来还是要去唐人街看看才行，毕竟这个国家的国情，秦朝阳不清楚，但是这里的华人应该很清楚。

    自己也是华人，那么相互交流一下应该还是可以的。

    就在秦朝阳想这些事情的时候，沈思佳出来了，看样子是解决好了。

    “思佳，我们去唐人街那边转转先。”

    秦朝阳还是一如既往的雷厉风行，想到什么就去做，于是一行五个人开着车子直接来到了唐人街这边。

    一下车，秦朝阳感觉好像自己来到了90年代一样，这边的房子都比较紧凑，而且道路还没有其他地方宽敞。

    来到这里最大的特点就是，仿佛你回到了国内逛街一样，周边大多数都是华人的面孔。

    秦朝阳就这么逛着，这里面到处都是华夏风味的餐厅，也有小摊小贩，卖菜卖水果的店，他们都将商品放在门口。

    这一点就跟国内的街头没多大区别，值得一提的是这条街非常的长。

    国内有的这边几乎也都有，就连招牌也都是中文的，不过会一起标注英文。

    在吃穿住行方面，只要你有钱，在这里你会感觉到跟国内没什么区别。

    而且这街道两边的楼房，和本土其他地方的房子不太一样，这边的建筑更趋向于华夏国内的那种。

    楼下一排全都是店铺，楼上全都是居民楼，你抬头望去，还可以看到许多阳台上晒着被子，衣服啥的。

    街道上有很多人骑着自行车，总体感觉就像是华夏二三十年前的那种城市街道一样。

    不过有一个共同之处，那就是路上的行人，很多的都在一边走路一边玩着手机。

    低头族随处可见。

 第608章：黑帮

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过值得一说的，一代武术大师李小龙在这个国家的人气还是非常高的。

    就在华夏人都快忘记有这样一个人存在的时候，在这个地方，李小龙依然是他们的精神领袖。

    刚刚进入街道没多久，就看到一个李小龙的纪念牌，秦朝阳还看到了华夏移动，什么包月19元起，这样的广告牌。

    另外秦朝阳还看到了沙县小吃，沙县小吃隔壁就是一家水果店，此时水果店的门口一直到街道边上，都摆满了筐子。

    像这种现象，你在其他地方是看不到的，但在唐人街这里随处可见，因为这是华夏的一个特色。

    如果你要是不知道，突然将你放到这个地方，你绝对还以为这里就是国内。

    秦朝阳甚至还看到了一个牛魔王火锅店，四十元一位，不远处还有一个早点摊位，牌子上写着油条包子豆浆。

    店主在门前面摆个摊位卖馒头，看样子生意还不错。

    秦朝阳看了一会之后得出一个结论，这里基本上都是以餐饮和小吃为主。

    因为时间的关系，秦朝阳并没有去闲逛太久，而是来到了一家装修公司。

    这一块有好几家装修公司，做生意都喜欢扎堆，就比如你买五金器材的，只要你找到一家五金店，附近就可以找到第二家，第三家。

    那么这个装修公司也是一样的，他们也将店面公司开在一起，这样一来就可以抱团取暖。

    秦朝阳一进门，就看到一个长得很像83版射雕英雄传饰演周伯通的华夏人。

    看到秦朝阳进屋，连忙上前来打招呼。

    一番介绍，秦朝阳得知了这个老板的名字，张水根，已经来这里三十多年了，就这家装修门店，也开了有十多年了。

    秦朝阳将自己的情况大致说了一遍，张水根拍着胸脯保证没问题。

    不过具体的还要去现场看过才知道。

    双方互相留了一个电话号码之后，秦朝阳就结束了逛街，毕竟这天色已经不早了。

    经过水果店和蔬菜店，他还买了一些，不过这些都是海棠付的账，因为秦朝阳身上没有美金。

    漂亮国的移动支付普及得不是很好。

    秦朝阳觉得还缺少一些东西，于是走到了一家便利店，他主要买的就是那些做饭用的华夏调料，因为他中午做饭的时候就发现很多东西没有。

    最后还是从自己空间里面拿出来的，但是偶尔用一次还行，你要是用的多了，本来没有的东西，现在却摆满了厨房，这肯定会引起别人怀疑的。

    就在秦朝阳等人各自挑选了需要买的东西，准备结账时，这家便利店里突然冲进来十几个黑人。

    这些人一进来就开始赶人走，然后开始威胁便利店老板，这些人嘴里叽里咕噜地说着什么，秦朝阳听不懂，但是海棠会翻译。

    大致意思就是收保护费，秦朝阳原本不想惹事，很显然这些人就是当地的黑帮。

    像这种收保护费肯定也不是一次两次了，他一个初来乍到的人不想惹太多麻烦事。

    但是秦朝阳不想惹事，不代表别人不想，海棠突然站了出来。

    海棠之前是一个记者，可以说是挺富有正义感的一个人，再加上这些人要赶他们走，扫了她跟秦朝阳购物的兴致，海棠自然不高兴了。

    “你们想干什么？”

    “你们这种行为是犯法的，信不信我报警！”

    海棠厉声娇斥，家世背景也给足了她底气。

    看起来像头头的那个小黑，停止了打砸杂便利店的动作，然后将手上的棒球棍交给了他身边的一个手下。

    看着海棠，嘴里面不停的说着什么，表情很凶，很显然不是什么好话。

    因为那几个手下都在配合着哈哈大笑。

    海棠很生气，不停的和对方谩骂着，甚至还要拿出手机来报警，这下子惹怒了那个带头大哥。

    一个箭步就要上前抢夺海棠的手机。

    秦朝阳见状，毫不犹豫的一脚踹了过去，直接将这个带头大哥踹飞好几米远，然后一屁股摔在地上。

    看样子摔的不轻，其实秦朝阳也只用了一点功力而已，他真要是想闹事，就他这一脚下去，就算是一头牛也给他踹报废。

    “法克！”

    小黑爆了一句粗口，然后指挥手下就要攻击秦朝阳。

    这下子，几个女人吓坏了。

    秦朝阳将几个女人拉到身后，然后快速上前一步。

    十几个黑人壮汉围攻秦朝阳一个人，手上拿着的除了砍刀还有棍棒。

    但秦朝阳一脚一个，将这些人全部给踹翻在地，半天都没能爬起来。

    “先生，你快走吧，这些人惹不起，他们和当地警察有勾……”

    店老板很显然是个好人，连忙劝说着秦朝阳赶紧离开，秦朝阳可不怕这些，论身份背景他边上可是站着一个海棠。

    论打架斗殴，别说这十几个人，就再多个几倍，十几倍，他秦朝阳照样双手插兜。

    与此同时，海棠已经打了电话报警，没一会功夫，当地的警察就过来了。

    先是了解了一下情况，然后就将这些黑人给带走了，临走的时候，那个白人警察还用玩味的眼神看了一眼秦朝阳。

    “老板，这种事情你怎么不报警？”

    秦朝阳这时候才开始问起了店老板。

    “没用的，你今天报警了，等天黑之后，他们这些人就会放出来，然后明天就会加倍的报复回来。”

    “不然你以为他们怎么敢的，平时我们给一点保护费也就算了，可是这些人现在越来越过分，每过个两三天就来收一次，我们赚的一点钱全部都给他们了，诶……”

 第609章：统一的想法

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “这里这么多华人，为什么不联合起来？”

    听了秦朝阳的话，便利店主人微微摇头，这时候海棠给出了解释，那就是这里的华人也不是很团结。

    简单的理解为，各扫门前雪，甚至有时候还会内斗，在海外，坑华人最多的有时候就是华人本身。

    另外秦朝阳也听明白了，所谓的官匪勾结不过如此。

    这些人敢明目张胆的来这里索要保护费，你说他们后面没人可能吗？

    这也是为什么刚才那十几个黑人被带上警车的时候，脸上一个个还带着笑容。

    其中那个带头大哥还对着秦朝阳做了一个抹脖子的动作，如此嚣张的挑衅，你敢说他们背后没有势力？

    那么既然惹到了，秦朝阳就肯定要想办法解决的，俗话说强龙不压地头蛇，那是因为这龙还不够强。

    缅北那个地方的地头蛇够强大吧，人家可都是几千人的武装队伍，有机枪，有手雷，有火箭炮，秦朝阳依然打下了一片天地。

    何况这些人只是混混？

    “先生，你还是赶紧走吧，最好是躲得远远的，不然他们肯定会报复你的！”

    秦朝阳点点头，有些事情自己心里清楚就行了，没必要让人知道。

    秦朝阳结了账，然后带着众人也就离开了。

    那个店老板要给秦朝阳免单，秦朝阳自然不可能占这种便宜，再说这家店老板估计也挺不容易的。

    临走时他给店老板留了一个电话号码，意思是以后有困难可以打给他。

    回去的路上海棠一个劲的夸赞秦朝阳功夫好。

    她看过一部动画电影叫功夫熊猫，还伸手呵呵哈哈地比划了两下。

    其实秦朝阳想说的是，他还有另外一项功夫更好更厉害，只不过在这里不方便展示。

    “海棠，你们国家不是世界上最发达的国家吗，而且讲人权的，为什么还会有这种事情发生呢？”

    这话的意思就是这里的治安为什么会这么乱。

    “哎呀，我们这个国家你又不是不知道，算是移民国家，没什么自己的文化底蕴。”

    “所以这人口越多，种族越多，那么混乱自然也就越多，尤其是黑人和白人之间的矛盾，从来就没有停止过。”

    “而且黑人的素质普遍偏低，这也是跟他们的社会地位有关，我们国家是有种族歧视的，第一歧视就是这些黑人。”

    “像这种抢啊砸啊，索要保护费的，基本上都是黑人，但是他们人数又多，国家为了保持平衡，搞政治正确，很多地方要员，都要有黑人出任。”

    “就连前几年，不是还出了一个黑人总统吗？这就讲究一个平衡的，而且啊，我们这每一个州之间的法律很多都是不一样的。”

    “举个简单的例子，你在这里赌钱属于犯法，但是你去拉斯维加斯，赌钱那就是合法的。”

    “你在这里找小姐，可能是不合法的，但是你去另外一个州，它又变成合法化了。”

    “我们这个国家就像大杂烩一样，总之国情要比你们华夏复杂得多，不过你们华夏创造了一个奇迹至今世界都搞不懂。”

    “我听说你们华夏有好多个民族，那为什么不闹起来？”

    秦朝阳一阵无语，就你们这个国家能够跟华夏相比吗？

    你们这个国家总共才成立小几百年，华夏可是存在了五千多年，这文化底蕴能比嘛？

    像漂亮国，你除了军事力量强大，靠着某些手段收割全世界的韭菜之外，也没有什么好谈的了。

    谈历史文化底蕴那就是个笑话。

    “对了，据说那帮人不太好惹，今天你将他们给打了，估计他们肯定会来报复你。”

    “要不我给我爸打个电话，解决这件事？”

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “这个倒不用，你忘了我在缅北那种地方干啥了？”

    海棠眼睛一亮，她想起来了。

    秦朝阳可不是一般人，当初一个人居然敢去魏振宇的势力范围，闹得天翻地覆，还将他们几个人给救了出来。

    就秦朝阳这一身本事，绝对是一流的。

    “那你也要注意，他们是有枪的。”

    海棠的提醒，秦朝阳自然还是要听的，俗话说明枪一躲，暗箭难防。

    他是不害怕这些手枪啥的，但是不代表沈思佳她们不害怕，看来自己是该召集一些人过来了。

    比如先将这个地方的地下世界给统一了，这也是一个不错的主意。

    在国内他不会做这些事情，因为没必要，毕竟华夏算是世界上最安全的国家，没有之一。

    但是在这里就不一样了，是时候该让魏生静或者陈虎带人过来了。

    秦朝阳思来想去，觉得缅北那边现在已经基本上安定了，放那么多人在那边确实浪费。

    比如林小军和张超二人，配合魏生静或者陈虎就应该足够，那么将陈虎和魏生静他们两个人当中一个调过来，这就再合适不过。

    “思佳，我给你找个保镖吧，你觉得你是要陈虎还是魏生静？”

    沈思佳肯定是要魏生静的，毕竟大家都在一个群里比较熟悉，至于陈虎沈思佳并不熟悉。

    “那就魏生静吧，不过你确定让她过来是保护我的，而不是给你暖被窝的？”

    沈思佳这话一出，秦朝阳就是一阵尴尬，毕竟这车里一共有五个人，还有李文静也在诶。

    有些话不要乱说好不好呀？

    再说魏生静也是你自己挑的好吧！

    “思佳，你这思想能不能单纯一点，我是那种人吗？”

    “你可不要随便污蔑人家清白！”

    沈思佳此刻摆出的表情很显然就是在说：你就是这种人，装什么装！

    不过秦朝阳假装没看见。

    “这里的混乱天天上新闻，经常性的有为了自由的枪击事件，本来我是打算等我们这边安定了以后再带人过来。”

    “但是现在我们和那群黑人们结仇了，谁知道他背后还有多少人，万一我有事不在你们身边，这会是一件很危险的事情。”

    “我们是来赚钱的，不是来冒险的，所以我待会就给魏生静打个电话，让她带一些人尽快赶过来。”

    这时候海棠插了一句嘴。

    “朝阳，你是要成立势力吗？”

    “到时候，能不能让我加入，我觉得很有意思G！”

    秦朝阳一阵无语，这个海棠就不是一个安分的主，不然也不会在最乱的时候跑缅北去了。

    “海棠，你不用工作吗？”

    秦朝阳这个时候才想起来，海棠是一名记者，那么应该有工作才对！

    海棠笑了笑，道:

    “我的工作很自由的，想去就去，不想去就拉倒，再说做记者哪有跟着你好玩。”

    秦朝阳也不知道多少次无语了，这话说的这么直白真的很好吗？

    不过海棠有句话说的对，她可以做到想去就去，想不去就不去。

    谁敢说寡头家的公主一句不是？

 第610章：摩根丹泽尔

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “思佳，你们几个等那边开始装修之后，先将驾照给考了，毕竟没有驾照是很麻烦的一件事情。”

    秦朝阳将话题绕到了这上面，毕竟这是一个很关键的问题。

    正如他刚刚说的那样，毕竟接下来的事业在这边，总不可能像国内一样，秦朝阳给她当司机吧！

    再说，秦朝阳自己都没有漂亮国的驾照。

    “嗯，等商场的事情搞定了，到时候我们几个都去考一个。”

    “海棠，这边考驾照困难吗？”

    沈思佳一边说着一边看向了海棠。

    “也不算很难，我们这边考驾照只要去办理一个申请登记手续，然后会拿到一些资料背熟了，再参加一些考试。”

    “主要就是理论知识和实践知识，学车的话，你们可以自己去学习，如果你理论知识扎实，车开的也不错，可能几天就能拿到驾照。”

    “不过你们放心，有我在，这些都不是问题，明天抽个时间我就带你们去报名。”

    车子进了别墅，秦朝阳看了一下几辆跑车，说句实话，他有些心痒难耐。

    但是他没有驾照，再说这边的车方向盘位置是反的，他不习惯开！

    虽然以海棠的特权，可以直接搞来驾照，但秦朝阳觉得多少还是去按流程考一下吧，防止在这边上路的时候出现意外。

    不过秦朝阳对此是有办法的，他打算想办法弄一辆车放到空间里去，这样没事的时候就可以在里面练习。

    毕竟那里面空地方很多，就算是从来没摸过车的人，在那里面飙车也不怕出意外。

    秦朝阳一边做着晚饭，一边和国内父母等人打着视频电话，沈思佳也不例外，给沈建成等人报着平安。

    与此同时，警局里，之前被秦朝阳打趴下的那群人，此时已经被放了出来。

    为首之人，正是这个地方几个势力之一的一个小头目。

    他叫亨特，这家伙刚从局子里出来，就看到了一个人，这个人正是他的老大。

    名字叫摩根丹泽尔，此人三十多岁，从小好勇斗狠，去警局更是家常便饭。

    后来随着年龄的增长，他也明白一个道理，那就是小打小闹的成不了气候。

    聪明的他，开始创建势力，后来因为在酒吧遇到了一个大人物的女儿来找一夜情刺激，二人很快就勾搭在了一起。

    再后来，摩根丹泽尔利用这个女人的身份，傍上了某位大人物，从此混的风生水起。

    俗话说有光明的地方就有黑暗，那位大人物也需要他这样在阴暗面混迹的人帮解决一些麻烦的事情，所以这也算是相互利用的一种关系。

    但是这不重要，重要的是自己有了靠山，很显然这个靠山非常有用，摩根丹泽尔的势力快速崛起。

    他的手下已经有了一百几十人了，里面有黑人，也有其他国家的人，其中也包括不少华夏人。

    随着势力的扩大，他的野心也就更加开始膨胀。

    他所涉及的灰色生意很多，比如销售毒品，开设妓院、赌场，收保护费等等。

    感觉就像90年代的港城的古惑仔差不多。

    就在之前，他得到了一个消息，自己的一个得力手下亨特，被一个华夏人给打了。

    手下被打了，还抓到局子里去，其实这些都是小事，最关键的是面子问题。

    在唐人街这一块，谁有这么大胆子敢不给他面子？

    一向只有他们欺负别人，什么时候轮到别人欺负他们？

    不过这事情还得让亨特自己解决，这是道上的规矩，如果亨特自己都解决不了这件事情，那就说明他的能力有限。

    摩根丹泽尔会毫不犹豫的将这个手下给换掉，所以他来了。

    摩根丹泽尔身材高大很魁梧，给人一种压迫感。

    “老大！”

    亨特别看平时嚣张跋扈的，但是到了摩根丹泽尔面前，那就是一只很听话的土狗。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    亨特不敢有丝毫隐瞒，直接就将事情经过像倒豆子一样给说了出来。

    “老大，这个华夏小子非常能打，就几个照面功夫，我这十几个兄弟就全被打趴下了。”

    摩根丹泽尔嘴角露出了一抹残忍的微笑。

    “能打？那能挡得住子弹吗？”

    “我听说他边上还有几个美妞？”

    亨特哪里还听不出来自己老大心里在想什么，于是开始添油加醋了。

    “老大，他身边有四个女人，其中三个是东方人面孔，一个应该是本地人。”

    “但是不管怎么说，那四个女人一个个都漂亮的离谱，身材都好到爆炸，前凸后翘的……”

    亨特一边描述着，一边还在回忆着。

    自己都差点流口水了。

    “这事情交给你来负责，先查清楚对方是谁再说，看看有没有什么背景，毕竟有些人还是不要招惹的好。”

    “如果没有什么大的背景，给我做干净点，男的杀了，女的不准碰，送到我这里来，明白吗？”

    亨特心里一阵吐槽，这老大是想要吃独食啊！

    不过还真没办法，摩根丹泽尔那可是出了名的心狠手辣，谁不听话，那只有死路一条。

    除非你不想在这个地方混了。

    “老大你放心，三天之内，我一定可以解决这件事情！”

    摩根丹泽尔点了点头，他相信这个亨特有这个本事，正如自己之前说的，现在是什么年代了，你再能打能打的过子弹？

    一般像他们是不会动用枪械之类的，就算有保护伞，他们也是尽量不要用这玩意。

    像平时打架都那属于治安问题，再加上有关系可以操作一下。

    但一旦动用了枪械，那就属于恶性事件，这善后起来是非常麻烦的。

    不过只要不是频繁的发生，如果对方又没有什么背景，那么问题也不是很大。

    再说这偌大的漂亮国，哪天不biu死个人？

    “行，我就给你三天时间，如果三天之内你不能解决，那么你这个位置就给我空出来。”

    亨特心里一惊，这个位置空出来，也就是说自己将不会被重用，一向嚣张惯了的他，到时候从一个小头目变成一个跟班的。

    这事情想想就可怕。

    “老大，你放心，三天之内我绝对将这件事情给办得妥妥当当的！”

 第611章：秦朝阳的规划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，缅北。

    因为时差的关系，这边才天亮没一会。

    刚刚起床的魏生静，就接到了秦朝阳的电话，电话内容只有一个，以最快的速度带人去漂亮国跟他汇合。

    魏生静决定立刻行动。

    她打算去找陈虎商量一下，结果陈虎先一步来了。

    二人简单的打了声招呼，然后就直接切入了正题。

    “魏团长，想必你已经接到了首领的电话了吧？”

    魏生静点点头，道:

    “是的，所以我打算今天就开始离开这里，然后去和首领汇合。”

    陈虎点了点头。

    “首领在那边肯定是遇到了麻烦，他不好解决，所以才会需要我们这些人过去，这次我让张超带着十个人跟你一起。”

    “这些人都是一开始在华夏招募的，也是首领的嫡系，而且个个都很能打，有这些人过去，基本上也就差不多算稳当了。”

    魏生静觉得这样安排也挺合理的，毕竟那边不像这边。

    像这边的话，你功夫再高作用不大，毕竟大家抢地盘还是要靠兵力和军火。

    但是你在漂亮国那个地方，大批量的军火肯定是不能用的，最多也就是动用一些小口径手枪啥的。

    真正需要的还是手上的真功夫，你一个打三个可以，一个打五个那就更好。

    “行，我现在就准备，这边的话，就交给你了，我会跟他们打声招呼，全力配合。”

    “另外，你再给首领汇报一下，我这边就不说了，等到了那边我会主动跟首领联系。”

    陈虎也不是婆婆妈妈之人，两人简单的商量好了之后，也就各自去准备了。

    一个小时后，魏生静带着十一个人，乔装打扮一下，然后离开了山寨，这十一个人都是秦朝阳在国内招募的，加上魏生静自己就是十二个人。

    其中还有两个女队员。

    牛约。

    秦朝阳挂了电话，得知了魏生静已经朝这边赶来之后，也就放心了。

    其实他要在这边成立一个势力很简单，因为这里是唐人街，那么肯定有大量的华人聚集。

    有很多人肯定是受不了那些黑鬼的压迫，所谓哪里有压迫，哪里就会有反抗。

    只要魏生静他们一来，给对方予以铁血的打击，那么就会有很多人愿意加入和归顺。

    秦朝阳就是要在这里搞一个势力，但是他也明白一个道理，所谓的势力肯定要有当地的保护伞，不然你再强大也会被别人灭了。

    那么这个保护伞找谁？

    一个名字印入了秦朝阳的脑海中，那就是海棠。

    海棠的家族如果愿意给秦朝阳撑腰，那么他的保护伞就有了，接下来就看谁的拳头更硬了。

    所以秦朝阳就要好好利用一下这层关系。

    想要搞定海棠的家族，首先就得搞定海棠，那么如何搞定海棠？

    这个很简单，也是秦朝阳最擅长的。

    所以，秦朝阳挂了电话之后，趁着海棠在浴室洗澡的空挡，秦朝阳将沈思佳单独的叫到了后院。

    秦朝阳没有隐瞒心中的想法，用最简单直接的方式将他的计划给说了一下。

    “朝阳，在这里成立势力会不会对我们以后有影响？”

    沈思佳还是有些担心的，毕竟这里不是他们的地盘，行事多少会受到掣肘。

    “思佳，首先你这里有一个逻辑性的错误。”

    “我们在这里并不会待一辈子，我们的目的就是在这两年时间里赚取足够多的金钱，然后改变我们的世界。”

    “还有另外一个问题，这件事情我不会出面，魏生静会主持这边的势力。”

    沈思佳一想也对，于是点了点头。

    “朝阳，那你说海棠的家族愿意支持我们吗？”

    沈思佳一下子就说到了这个关键问题。

    “思佳，这也是我要说的问题关键点，我们想要得到一个靠山，海棠的家族就是最简单也是最好的一个选择。”

    “所以你要配合我，我必须得先搞定这个海棠，然后再利用这个海棠打通和她家人的关系。”

    “其实这个办法我已经想好了，海棠的爷爷最近身体一直不怎么好，而且病情越来越严重，那么如果我将她的爷爷病给治好了，你想会怎么样？”

    “不说他们感恩戴德，那么作为回报让他们帮我们一下，是不是应该的？”

    “所以我在下一盘棋，只要将这一盘棋给下好了，以后我们在这个地方不说稳如泰山，最起码是没人敢动我们的。”

    “一旦到了那个时候，我们就可以以最快的速度放开手脚地去赚钱，所以这几天我必须全力以赴应付这个海棠。”

    “今天的事情只不过是一个引子，而恰恰就是这个引子提醒了我，我们该早一步做准备，所谓有备无患，说的就是这个道理。”

    “而且我现在的初衷也变了，我不再局限于开什么珠宝店，翡翠店，我们要做就做大做强。”

    “毕竟以做生意的方式发展，速度还是太慢了，我们都知道赚钱最快的方法就是损人利己。”

    “当然具体的计划我现在只有一个雏形，我还需要好好的规划一下。”

 第612章：沈思佳的开导

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳是了解秦朝阳的，一听这话她就知道秦朝阳准备冒险了。

    正如当初为了打通原石产地的进货渠道，冒险去缅北一样，不过这一次沈思佳没有担心，因为秦朝阳已经不是当初那个秦朝阳了。

    “行，你觉得怎么合理就怎么做，我这边全力支持你。”

    二人事情谈完了，自然也就回到了客厅，几个女佣因为事情忙完了，也都各自回房待着在。

    毕竟这晚上是主人们娱乐时间，她们待在房间里就好。

    如果有需要，她们就会出去，或者男主人有需要，也可以直接进入她们的房间。

    海棠招募她们的时候，很多事情可都是说的清清楚楚的，她们在拿着高薪的同时，也要付出一些代价。

    毕竟付出和回报是相等的。

    这个别墅里一共有好几个浴室，所以洗澡啥的，并不会显得拥挤。

    秦朝阳为了立足大计，他打算牺牲一下色相，于是直接进了海棠的浴室。

    这个别墅里全都是女人，也只有秦朝阳一个雄性，所以海棠连浴室的门都没关，说不定就有故意给秦朝阳留门的意思。

    当秦朝阳真的走进浴室的时候，海棠并没有多少害羞的样子，反而脸上还带着微笑。

    毕竟她早就准备好了，甚至在缅北的时候，就已经准备好了。

    所以秦朝阳一进来，海棠连忙上前帮助秦朝阳脱衣服。

    当扫过秦朝阳的身体之时，海棠眼睛都瞪直了。

    哇……

    好…好厉害！

    瞧见女人的神情，秦朝阳满意地笑了。

    关于这方面，他还是很自信能让女人吃精的。

    海棠一把将秦朝阳抱住，然后开始亲吻。

    大洋马无师自通的服侍让秦朝阳异常舒服。

    再然后，海棠顺着脖子向下，一直到……

    ……

    苏小柔刚刚将头发给吹干，打算看看秦朝阳在干嘛，毕竟沈思佳那个来了，晚上要么自己要么海棠。

    也许两个一起。

    结果刚刚从房间出来，就看到了一楼浴室里的影子。

    这个浴室的门是磨砂玻璃做的，从外面是看不到里面的，同样的从里面也看不到外面，但是贴近了却可以看到一点轮廓。

    因为浴室里灯光，苏小柔看到了浴室里映出来两个人影。

    站着的人，低着脑袋，仿佛在看什么东西。

    而跪坐的那人影，脑袋正不停地……

    苏小柔一下子就想到了几天前，自己也是那样地帮秦朝阳。

    小脸腾的一下就红了起来。

    “小柔，看着又不顶饿，别看了。”

    就在苏小柔身体被天气预报说是要局部降雨之时，沈思佳的声音在她耳边轻轻响起。

    “思佳姐，我……”

    苏小柔想解释她不是偷看，但是又不知道说些什么。

    沈思佳哪里还不知道苏小柔此时饿了，毕竟看到别人吃好东西，自己想吃那也是很正常的。

    “小柔，你跟我来房间，我跟你说一些事情。”

    二人进了房间，沈思佳让苏小柔坐下，她开始组织语言。

    “小柔，朝阳在下一盘棋，一盘很大很大的棋，这一盘棋的最终结果对我们非常重要。”

    “而刚刚，就是棋局的一部分，海棠更是关键中的关健，你也知道这个国家非常的混乱，明面上讲着民主和平，实际上全世界哪个国家没被他欺负过？”

    “你别看它外表光鲜亮丽，其实很多事情并没有我们想象的那么完美，就拿我们今天看到的那些黑人来说。”

    “这在我们那边被称之为古惑仔，港片看过吧，性质差不多的。”

    “我们想在这边发展，那种被打砸抢烧的事情很可能就会落到我们身上，那么我们是不是要提前做好准备？”

    “所以朝阳现在也需要一个势力，而海棠的家族就是最好的一个保护伞，但是人家又凭什么来帮助朝阳？”

    “所以我们要必须得有利益绑定，那么朝阳把海棠攻克了，就相当于有了一个契机，一个切入点，接下来只要按部就班的发展，我们也算就有了保护伞。”

    “只要在这边站稳了脚跟，生意就可以做出去，我们就可以有着无数的金钱，那么朝阳下的这一盘棋就活了。”

    “起码这几天时间，朝阳必须得将重心放在这个女人身上，你明白我的意思吗？”

    苏小柔其实她的格局没那么大，也想不到那么多，她只要能跟着秦朝阳就心满意足了。

    说白了这是她的局限性，毕竟她就是一个普通人家长大的女子，和沈思佳这种人的视野是不一样的。

    就比如有的女人就想着找一个有钱的男人，然后嫁入豪门，但有的女人就想让自己本身变成豪门。

    但是她也不是傻子，沈思佳说的对，帮不了他，但是也不能拖了他的后腿。

    所以这些天，她不会去争宠，麻烦到秦朝阳。

    沈思佳的话她当然会听的。

 第613章：装修

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “思佳姐，你说的我懂！”

    沈思佳笑了笑，道:

    “你放心好了，朝阳的本事你又不是不知道，别说那个海棠海棠了，就是两个海棠都不是朝阳的对手。”

    “所以我猜啊，等下朝阳肯定会去你房间找你的，那一车没送完的牛奶，还是得倒进你家里。”

    苏小柔轻拍沈思佳肩膀。

    这老板娘怎么说话那么露骨的啊！

    不过她还是期待满满。

    浴室里。

    秦朝阳的荒唐才刚刚开始。

    看着眉眼已然迷乱的海棠，秦朝阳嘴角翘起。

    不得不说，这大洋马就是够顶。

    深喉与水门都是漂亮国历史上非常不光彩的丑闻事件，而秦朝阳硬生生地将它们化成了自己美妙的体检。

    这一夜秦朝阳很忙，从浴室里，又到了房间里。

    最后在苏小柔望眼欲穿之时，又溜进了她的房间。

    ――时间管理大师。

    ……

    次日一早。

    秦朝阳起来的时候，房间里已经没人了，而外面正传来几个女人银铃般的笑声。

    按理说这房门的隔音效果还是很不错的，就算你贴着门都不一定能听得见，但是秦朝阳却能够听得见，而且听的清。

    “海棠，你这朵玫瑰花不小啊，洗不掉的，不如扔了吧！”

    这是沈思佳的声音。

    “我不！我也没打算洗，我要收藏起来做纪念。”

    这是海棠的声音。

    秦朝阳听了好一会，渐渐的就没了兴趣了，因为这女人聊天话题跑的太快。

    从一开始的玫瑰花，又谈到了衣服，再然后又谈到了做头发。

    总之没有一点内涵。

    因为昨天晚上是从海棠房间里出来的，所以尴尬的一幕出现了，他的衣服还在海棠的房间，而这里是苏小柔的房间。

    这要是开门出去，那还不得走光？

    毕竟这里还有一个李文静在，另外还有四个女佣，这要是被她们看到了，自己还不吃亏死了？

    思来想去，秦朝阳找了一件苏小柔的内衣勉强穿上，起码这样不会走光。

    不过稍微有点紧，但是问题不大，于是打开了门，准备悄悄溜出去。

    就在这时，苏小柔正好抬头看到了秦朝阳，于是惊讶话语脱口而出：

    “朝阳！”

    “那是我的内衣！”

    “哈哈哈～”

    一时间几个女人笑成了一团，秦朝阳感觉自己的脸火辣辣的疼，女装被发现也就算了，现在还被几个女人一起嘲笑。

    尤其是沈思佳，居然拿出手机在拍照，秦朝阳连忙冲进了海棠的房间。

    一直到关上门，几个女人还在外面笑。

    直到吃早饭的时候，有人还在憋着笑。

    秦朝阳知道，在接下来的一段时间，自己免不了风评被害了。

    女人毕竟是八卦的，如果不出意外的，估计除了空间里面的陈述娴和方雅之外，恐怕所有人都会知道。

    吃过早饭，一行人先去了昨天那个商场，因为今天就要谈装修的事情。

    刚刚到这里没一会，那个长得像周伯通的人，就带着两个人过来了，简单的聊了几句之后，秦朝阳就将这边需要装修的各个事项说了一遍。

    张水根是很专业的，和带来的那两个人一边讨论一边商量，没一会就有了初步报价。

    “秦老板，这个我们算过了，按照你的要求，这总装修费用需要30万，时间的话大概需要一个月。”

    秦朝阳眉头就是一皱，他这里的装修并不复杂，虽然面积有点大，但是他就是做一下隔间，吊个顶啥的。

    然后稍微的简单整一下就行了，怎么会需要一个月的时间？

    那也就是说等装修完毕，也就到了三月下旬了。

    另外就是这个费用，这里的30万是美金，而不是软妹币。

    那么两个折算一下，差不多就是近两百万的样子。

    考虑到这个地方的人工费用，还有物价肯定要比国内要贵，那么这个钱也能说的过去。

    但是对方肯定是存在着多赚一些的想法。

    “张老板，你看这样行不行，钱的话没问题，但是你要保证用料一定要达到我要的标准。”

    “另外，这个工期一个月太长了，我给你20天时间，你要是觉得可以，咱们就签合同，这个费用我分三期给你。”

    “合同一签，我先给你三分之一，等装修的差不多了，我给你另外三分之一，等所有事情完工，我验收结束没问题，我再将最后尾款全部给你。”

    “但是说好的20天时间就得20天，多一天我要扣1万，如果是因为我这边造成的误工，时间可以推延，另外我还会给相应的误工费。”

    “另外这生意我们要讲究长久，我下面还有店面也要装修，这个最好是你们同步进行，钱的话只要不是太过分，咱们都是黄皮肤，我多给一点也无所谓。”

    “但一定要保质保量，不仅如此，以后我在这边还会发展其他的产业，也就是说如果合作得好，那后面还有很多活。”

    “所以只要你们价格合适，装修的可以，我后面所有的装修都可以交给你们，你懂我的意思吧？”

    张水根点了点头，他心里在开始盘算。

    其实这个项目，就算秦朝阳给他25万，他都会做，之所以要30万的价格，说白了就是预留秦朝阳可能还价的空间。

    至于时间定在一个月，张水根也是有着自己的考虑的，毕竟他下面的工人不可能只做一个活。

    他也有其他的生意要做，但是秦朝阳没有砍他的价，也就是说这5万块钱的利润是额外增加的。

 第614章：被跟踪了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    但第二个问题来了，那就是秦朝阳说的压缩工期。

    也就是说这个工期被缩短了三分之一，可以理解为这五万块钱是秦朝阳多给的加班费用。

    在这个国家的工人工资，可不像在华夏那样。

    华夏有些黑工厂，加班很多时候是没有加班费的。

    就算有那也是很低的，不然也不会出现义务加班这个词。

    但是在这里不一样，这里的工资一般按照天或者是小时来计算，没有所谓的月工资。

    尤其是像他们这种工人，今天在你家干几天活，明天去他家干几天活，这个工资基本上都是按天计算。

    加班费的话，那是相当高的，该两倍那就是两倍。

    所以这五万块钱就是来填充这个加班费的，不过整体算下来肯定还是有赚头。

    最主要的是秦朝阳说的也是事实，他既然能开一家店，肯定就会开第二家第三家，那么这里面就可以有一个长期合作的展望。

    只要自己这边收费合理，有了一次良好的合作体验，他相信秦朝阳也不会再去选第二家装修公司。

    想通了这些之后，张水根同意了。

    “秦老板，这事情就按照您这么说的，我下午就安排工人进场，明天开始计算日期，包括下面的店铺，我也可以顺带进行装修。”

    “不过那个时间你得放到一个月，毕竟我的人员还得来商场里做前期准备工作，还有合同的事情，咱们一定要先签下来。”

    “毕竟这是对你和对我都是有保障的，你觉得如何？”

    秦朝阳自然没有意见，他多花一点钱确实无所谓，主要就是工期的问题。

    因为他现在的翡翠原石累积的越来越多，如果不将店给开起来，石头还是石头永远变不成钱。

    “张老板，这个没问题，那我们去看看商铺吧，如果商铺那边要谈拢了，我们立刻就可以拟定合同。”

    张水根也是一个爽快人，一行人来到了边上的店铺。

    经过一番讨论，最终商铺这边的装修，以20万的价格谈成合作。

    然后对合同内容商量，最后签字画押。

    之所以下面的店铺装修费用那么高，这装修的内容其实很不一样。

    商场里面只要做一下简单的装修，但是珠宝店就不一样了，这种店一定要装修出那种高大上的感觉。

    用一个简单的词来形容就是，要气派。

    金碧辉煌必须要整出来，不然顾客见你店面那么破，谁还有心情去光顾。

    敲定好这些后，秦朝阳将商场还有店铺的钥匙递给了张水根，接下来他就要和女人们去报名考驾照了。

    “跟上去！”

    就在秦朝阳他们离开的时候，亨特也坐在一辆车里，然后让手下跟上秦朝阳。

    此时的秦朝阳还并不知道他已经被跟踪了。

    “朝阳，我们接下来去玩一下？”

    既然报了名，这时间还有点早，所以沈思佳就这么问了，其实她是想去玩玩的。

    毕竟女人嘛，谁愿意天天枯燥乏味的工作，哪怕是女强人，她也喜欢逛街。

    秦朝阳摸了摸下巴，其实他并不是想逛街，而是打算回去看一下那些驾考的资料。

    毕竟自己不会开这边的车是很麻烦的一件事情。

    不过沈思佳想去玩，秦朝阳自然不放心她们自己去，毕竟这里可不是国内。

    “海棠，这边哪一条街最好玩？”

    秦朝阳最终还是决定陪一下。

    “曼哈顿时代广场，那算是这里最为繁华的街区了。”

    “那里还被人们称之为，世界的十字路口……”

    海棠滔滔不绝的介绍着这条街，秦朝阳打了一个响指:

    “那我们就去曼哈顿！”

    既然决定游玩，那就要去最好的地方玩，不然有什么意思？

    一听说逛街，几个女人开心的又蹦又跳的，要不是坐在车里面，估计都能跳出去。

    而亨特的人自然也跟在后面，他们不会选择在这种时候动手，毕竟他们可没有明目张胆到这种程度。

    他们进城的目的就是跟踪，找到秦朝阳等人的住处，然后就可以有一万种办法对付秦朝阳。

    当秦朝阳第三次从反光镜看到同一个车牌在后面出现的时候，他已经感觉到不太对了。

    秦朝阳的警觉性还是挺强的，一开始并没有注意，毕竟他们刚刚来这个国家，而且因为昨天的一点小事，他也没有太放在心上。

    但是当他们已经转了三个弯，那一辆车子还跟着的时候，秦朝阳知道了，他们被人跟踪了。

    那么在这个地方谁会跟踪他？

    用屁眼子想都能想的出来，肯定是昨天那一帮人，不过他并没有将这件事情告诉几个女人。

    因为秦朝阳也不傻，对方只跟踪了一路，都没有动手的意思，那就说明对方暂时不会动手，最起码不会在这繁华的大街上引人注目。

    唯一的可能就是回去的路上。

    亦或者回到别墅。

    不能坏了大家的兴致，肯定要让她们好好逛一逛的，还有一点时间，不然等以后忙了连逛街都没机会。

    “海棠，我听说你们国家对私人领地的保护意识非常强，对不对？”

 第615章：钓鱼行动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    海棠点了点头。

    “是的，在我们国家的私人领地，就算是警察，如果没有充足的证据或者是搜查证，都不可以强行闯入。”

    秦朝阳又问出了另外一个问题:

    “那如果有歹徒闯入了你的私人领地，甚至还要对你不利，那你有没有权利将其击杀，或者是采取一些防卫手段？”

    秦朝阳问这些就是为了接下来做准备。

    海棠以为秦朝阳只是对这个国家的法律不太熟悉，可能是想多了解一下。

    所以开始普及起来。

    “你说的这些是对的，但也不是全对，如果没经过主人的同意，私自进入别人领地，我们可以视为强盗行为。”

    “我们有权利驱逐，认为威胁到自身安全之时，甚至可以击杀。”

    “但一定要满足条件，随意开枪的话，房主也会被以谋杀罪起诉的。”

    “房主击毙闯入者,必须符合三个条件。”

    “第一，你的私宅必须有围墙，或者有明确的标识表明是私宅，没有明显标识或者提示，不能被视为私宅。”

    “第二，闯入者必须是故意的，且在你的警告下仍不退出，因为误入者不属于闯入者。”

    “第三，闯入者必须做出了足以威胁房主或家人人身安全的行为，房主才可以击毙闯入者。”

    “即使闯入者是故意闯入，但如果没有威胁房主安全，那房主也只能报警处理或者给予警告，不能随意开枪打死人。”

    秦朝阳听到这里眉头皱了一下。

    他还以为只要是私闯民宅就可以一枪崩了你，原来这里还有这么多限制。

    “那如果对方有武器，比如砍刀，棍棒，甚至还有枪支的话，这样是不是就可以将其击杀？”

    秦朝阳再次确认了一下，这次海棠给出了他想要的答案:

    “这个是肯定的，不过也要看情节严重与否，我给你举个简单的例子吧。

    如果一个小孩，或者一个妇女，手里拿着菜刀跑到你家里去，这种情况就算是对方有着杀人的意图，你也不可以将其击杀。”

    “因为你是一个大男人，你完全有能力阻止或者是避免这件事情，比如说你可以将她击伤。”

    “但如果这个人是一个青壮年，手上有拿着足够威胁到你的武器，那么在你警告无效之后，就可以正当地自卫。”

    “如果是对方持有枪械，不管他对你有没有造成伤害，只要他拿出了枪械，你都可以将他击杀，但是你要证明这个枪械是对方的。”

    “而不是你栽赃陷害的，毕竟法律就是法律，有时候就是得防止别人钻空子。”

    这下子秦朝阳彻底明白了，那么他心里就没有负担了。

    比如说昨天晚上那些小混混，带着棍棒啥的冲到了他的别墅，这样一来秦朝阳就可以采取正当反击来进行防卫。

    那么如何证明自己是属于正当防卫，其实这个也很简单，毕竟别墅里面还有外面都有监控。

    这个昨天秦朝阳已经确认过了，只要这些人冲进去，手上有着武器，最好是让对方先动手，那么这样一来，秦朝阳将他们给干掉，就不会蹲局子。

    再加上海棠的背景，最多也就是被抓进去，录一个口供啥的，想通了这些秦朝阳放心了。

    那么接下来就是武器的问题了，秦朝阳空间里是有的很多好枪好炮的，但是这些家伙肯定不能拿出来。

    在这个国家的确是可以拥有私人枪支，但前提是你得办理一个持枪证。

    而且手里的枪还要有详细出处，枪是在哪里买的，什么牌子，什么时候买的，有多少发子弹，准备做什么用的。

    这些都需要登记清楚，不过有句话说的对，朝中有人好办事。

    “海棠，过几天我有几个手下要过来，你能不能帮忙给他们办一个持枪证？”

    海棠自然说没问题，这些对她来说真的只是小事。

    听到这里，沈思佳其实已经感觉到了一些问题了。

    秦朝阳不是一个喜欢八卦打听的人，那么这会儿围绕着这件事情讨论了这么久，肯定是有原因的。

    加上昨天的事情，还有魏生静马上就要过来，可以很确定的是，那些人可能要对他们下手，而秦朝阳也打算反击。

    总之接下来可能会有些不太平。

    接下来的逛街，秦朝阳不用回头，都能锁定那几个跟踪他的人。

    这要是在缅北，他早就下手了。

    众人一起逛了一会街，买了一些礼物，还吃了一餐牛排。

    然后又去别的地方玩了一会儿，浪了大半天时间，他们这才开着车子回到了别墅，而那一辆车一直跟着他们。

    直到秦朝阳等人进了别墅之后，车子才开走了。

    秦朝阳笑了，他现在有一个好办法，那就是利用体内的毒素，进行钓鱼行动。

    杀了这几个人很显然会很麻烦，哪怕就是正当防卫，这以后恐怕也会留下一个不良记录。

    但若是将那些人给控制住呢？

    这是一个很好的方法，控制住人，那么就相当于他在敌方阵营里安插了几个钉子

    “朝阳，是不是有什么危险？”

    沈思佳憋着一路没问，这一回来立马问了出来。

    “嗯，今天我们被人跟踪了，而且跟踪了一天。”

    “所以我敢肯定今天晚上，这里绝对不安全，所以等天黑以后，你们就去二楼房间，所有人都去。”

    沈思佳一听还是有些担心的。

    “那你会不会有危险？”

    秦朝阳摸了摸沈思佳的难道，笑着道:

    “上次我不是证明给你看了吗？”

    “我现在身上跟铁打的一样，别说是手枪了，就算是步枪都很难破开我的防御。”

    “还有，难道你没发现我那地方也越来越……”

    秦朝阳说话的声音越来越小，沈思佳的脸是越来越红。

    因为前几天她做过一个实验，当时自己的牙齿都差点咬坏了。

    结果秦朝阳屁事没有，由这一点可以肯定，秦朝阳的确不会有什么危险。

    “那你当心一些，不然我咬死你！”

 第616章：开始行动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一句我还咬你，何其了得？

    让秦朝阳隐隐有些激动，因为经过半年多的练习，就沈思佳那一嘴的功夫，已经超过很多人了。

    目前也只有火凤才能够一较高低，其她人都不行，毕竟术业有专攻，而且还要讲究天赋。

    透过现象看本质，火凤那是因为勤加练习才取得的成果，而沈思佳在天赋这一块就要更多一些。

    好吧，秦朝阳的思想又如托马斯的小火车――污污污了。

    “我们先弄晚饭吃，吃过晚饭之后，你带着她们几个进房去斗地主玩，其它的事情交给我。”

    “这次是一个机会，一旦抓住了接下来事情就简单多了。”

    沈思佳点了点头，然后和几个女人开始收拾东西，准备提前洗澡。

    秦朝阳一边做着晚饭，一边想着事情，首先李文静不能住这边，因为很多事情不方便。

    小秘书估计受不住自由美利坚的枪声。

    另外明天或者后天，他也该去拜访一下海棠的父亲和爷爷了，这事情要同步推进才行。

    现在刚登陆漂亮国，想要快速发展，就要利用好海棠家族的能力。

    做生意的确很赚钱，但是玩金融更特么赚钱。

    曾经秦朝阳看过这样一个笑话，说的是港城的李首富，也就是搞出公摊面积的王八蛋。

    说这个李首富他有一个司机，这个司机给他开了30年的车，有一天司机老了，李首富就想着给这个司机一笔钱。

    一百万，这个数字也不少了，一个司机开了30年车不假，但是每个月都有工资，每年都有奖金，还交五险一金。

    那么退休，他给这个司机一百万也算是非常大的一笔奖励了。

    结果这个司机没有要，司机只提出来了一个要求，那就是让他儿子继续给李首富当司机。

    李首富这下子就很疑，他说，你给我开一辈子车才能赚多少钱？你儿子就算给我开车，又能赚多少钱？

    有了这一百万，你们就可以做生意，总比当司机好。

    结果这个司机说的话直接让李首富蒙圈了，司机说，我身上的资产多了不敢说，十几个亿还是有的。

    李首富这下子就更奇怪了，他说我认识你都三四十年了，我怎么不知道你这么有钱？

    你这么有钱了，干嘛还要当司机？

    这是一个正常人的逻辑，但是司机说的话让这位李首富明白了。

    司机说，我天天给你开车，你整天打电话跟别人说投资这个项目，投资那个项目，我这听的多了，就学着跟在后面投资一点。

    这三十年以来，我就是在您这里听到了一些消息，然后选择了投资，所以我也赚到了钱。

    自己去做生意赚不了什么钱的，所以我想我儿子继续给你开车，您只要稍微点拨一下，他就比做什么都强。

    当然这可能只是一个故事，但是这里面反映出一个点，那就是玩金融的人，他们是非常具有战略眼光的。

    哪怕你只要得到一点点消息，跟在后面吃点逸散出来的屁，慢慢的去投资，这时间长了都能成为亿万富翁。

    这这其实也是说明了圈子和阶层的问题。

    开出租车的朋友圈里大多数都是司机。

    厨师的朋友圈，大多数都是掌勺的。

    哪怕在上层圈子只是一个边缘人物也无所谓，只要逮着了机会，就可以起飞。

    世界最有钱的人很多都在漂亮国，而漂亮国最有钱的人都在华尔街，海棠的家族就是华尔街的一大寡头。

    凭秦朝阳和海棠之间的关系，在漂亮国立足，以目前的态势来看，只要不犯大病，这基本上并不是什么太难的事情。

    秦朝阳开始做起了晚饭，而另一边，亨特已经在着手准备了。

    他今天晚上准备连他自己带十个人过去，目的有两个。

    第一：杀了秦朝阳。

    第二：将那几个女人给抓了，然后献给他的摩根老大。

    按照摩根丹泽尔的尿性，他吃剩下的东西，一般还是愿意赏给手下们的，亨特想的就是这样。

    别人用过的，不要紧的！

    “老大，要不我们还是观察清楚一点为好，他们能够住那么好的庄园别墅，这背后恐怕有着不俗的能量。”

    “万一我们惹了不该惹的人就麻烦了，到时候摩根肯定不会管我们死活的。”

    说话之人，是亨特的一名副手，就相当于陈浩南身边的山鸡一样，他是这一群小弟的二把手――福利斯特。

    “等不及了，摩根老大只给我三天时间，万一到时候出了意外，倒霉的就是我们自己。”

    “再说他们是华夏人，除了有钱估计没有别的什么能耐，这里有钱的华夏人多的很，但是有势力，有关系的人能有几个？”

    “不过以防万一，这次除了那四个女的，其他人一个不留。”

    “能打又如何，我们带上两把枪，我就不信他能挡得住子弹。”

    亨特一边说着，一边将一把装满子弹的手枪扔给了福利斯特。

    “老大，可我还是挺担心的，那个华夏人真的很能打……”

    福利斯特还想说什么，直接被亨特给制止了，而且他的语气也变得没那么高兴了。

    “福利斯特，你怎么越来越胆小了？”

    “一个华夏人就把你给吓住了？你要是害怕你就不要去了，将位置让出来。”

    福利斯特沉默了，他好不容易才坐上副手的位置，怎么可能让出来？

    再说就算出了事，到时候也是亨特顶着，想通了这点，福利特斯不再说话，而是开始检查枪械。

    亨特很是满意，他们今晚上有十个人，还有两把手枪，而且那个庄园还非常的偏僻，就算开枪，周围也没人能听得到。

    “好了，时间差不多了，将车牌给遮挡起来，别留下证据！”

 第617章：降维打击

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳等人吃过晚饭之后，就让女佣们各自回房休息去了。

    并告诫她们，哪怕是地震也不准出来。

    至于海棠她们，都被沈思佳带到房间里去打牌了。

    秦朝阳没打算让这些人进入别墅，因为打架嘛，肯定会有破坏的，到时候要是将客厅里的东西给打坏了，自己还要花钱修理。

    所以，他要将这些人消灭在别墅前面的院子里，这里的地方足够大，另外还有一些树木和假山作为遮挡。

    这样更有利于他的行动，秦朝阳今天晚上不打算杀人，最起码没打算全部杀掉，他要的是控制对方。

    甚至连别墅的院门都没有关，他就在这里等着，时间一分一秒的过去，差不多到了晚上10点多钟的时候，秦朝阳耳朵动了动。

    没错，他听到了汽车的声音，虽然还挺远的，但是他就是听得到。

    一共来了三辆车，在来到了附近之后，将车灯给熄灭了。

    车子也并没有开进院子里，亨特率先走下了车，然后手一挥，三辆车一共下来了十个人。

    秦朝阳此时就坐在一座假山上看着，这些人有两把手枪，那么毫无疑问这两个人应该是头头。

    剩下的八个人手上都拿着砍刀棍棒之类的，因为黑人长得都差不多，秦朝阳一时间有点脸盲。

    不过亨特他还是记得的，因为这个家伙块头最大，而且二人也打过交道。

    这些人一进入院子，然后直接朝着别墅门口冲去，这是要破门而入了。

    秦朝阳怎么可能让这些人破门而入？就这一扇大门，换成软妹币，少说也值个十来万。

    这要是搞坏了还不心疼死？

    “各位，你们终于来了！”

    因为这些人长期在唐人街这边活动，而且大多数都是跟华人打交道，所以这汉语还是能够听得懂的，而且也会说一部分。

    “是你？”

    “小子，没想到你胆还挺肥，得罪了我们居然还敢留在这里，我改变主意了，我要将你打个半死，然后当着你的面将你的小美人……”

    秦朝阳哪有心思听这个家伙废话，再说女人是他的逆鳞，亨特今晚必死！

    秦朝阳没有丝毫的废话，直接朝着亨特冲去，在所有人还没有反应过来之前，一脚就将这个黑大哥给踹飞了出去。

    这一脚势大力沉，亨特飞得老远，最少飞了有十几米远，然后狠狠的砸在他们开过来的三辆车最前面一辆。

    “砰……”

    因为力气太大，加上亨特本身体型又重，这一下子发出的声响可不清，那辆车前面的挡风玻璃直接被撞的稀碎。

    亨特直接吐了一口鲜血，然后脑袋一歪，死没死不知道，反正重伤是肯定的。

    要知道秦朝阳现在对付他们简直就是降维打击，好比就是拳王泰森跟一个七八岁小男孩打架一样。

    过了好几秒钟，这些人才慢慢的反应过来。

    但是等他们反应过来的时候，秦朝阳已经出手了，只是眨眼睛的功夫，剩下的人一个个被打趴在地上。

    很显然一个个伤的不轻，短时间内别想恢复战斗力了。

    秦朝阳一把掐住那个最后一个拿枪的人的脖子，然后拿着那把枪对准了他的太阳穴。

    “就你们还想来对付我？那我就送你们去见上帝！”

    秦朝阳一边说着，一边就要开枪，其实他就是故意吓唬这些人罢了。

    杀了这些人纯粹是浪费，就算他不打算利用这些人，也可以将这些人送到空间里去干苦力，废物利用。

    “别杀我，是亨特让我们来的，还有丹泽尔！”

    福利斯特现在哪还管得了别的，先求饶，将命保住再说，至于其他的以后再说。

    反正丹泽尔就算要怪罪，那也是找亨特。

    “哦，丹泽尔又是谁？”

    秦朝阳这下子来了兴趣了，不过在询问情况之前，必须将这些人给控制住。

    于是毫不犹豫的，运转体内的阴阳图，然后屈指一弹，一缕黑丝就钻进了福利斯特的眉心。

    再然后，依法炮制对其他几人也注入了毒素。

    “你们身上都被我下了毒了，我要你们生就生，要你们死就跟踩一只蚂蚁一样简单。”

    “你们现在去给我将那个人拖过来，不用多，每人捅他一刀就行，然后我再给你们训话。”

    秦朝阳说完就抱着胳膊看着这些人，这些人你看看我，我看看，一时间没有一个动的。

    其实这些都是在秦朝阳的预料之中，换成是自己，他也不会相信什么下毒。

    “很好，看来不给你们一点教训，你们是不相信也不听话了，那就去见上帝吧！”

    秦朝阳说完，立马控制众人身上的毒素开始进攻。

    “啊……”

    “上帝，我要去见你了！”

    一时间九个人疼的在地上打滚，还有的直接拿着脑袋磕着地面，然而没有丝毫的作用。

    “我求求你，快停下，我受不了了！”

    终于有人想起了秦朝阳的话，开始跪在地上磕头求饶。

    “你们呢？”

    秦朝阳并没有急着停手，而是看向其他人。

    “我们知道错了，求你快停下，我们愿意听从命令！”

    “啊，我受不了了！”

    秦朝阳感觉到差不多了，因为这次主要的攻击目标是脑袋，所以伤害是超级加倍的。

    这些人恐怕疼不了几分钟就会死去，杀死他们毕竟不是目的。

    于是秦朝阳下达了一个停止攻击的命令，那些蛊虫顿时重新回到了原点，然后潜伏下来。

    仿佛什么事都没有发生一样，直到此时，福利斯特等人才从那种剧烈疼痛当中缓缓的恢复过来，然后一个个就像跑了马拉松一样，或坐或爬，共同之处就是都在喘着粗气。

    “现在你们相信我的话了吧，谁要是想再尝试一下，我可以满足你们。”

    一听这话，这伙人连忙打了一个寒颤，那种疼痛根本就不是人能够承受的，别说浅浅尝试了，就是想一想都害怕。

 第618章：震慑敌人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳非常满意这些人的惊恐表情。

    “我再重复一遍刚才的命令，去将那个家伙给我拖过来，一人捅一刀，但是不能杀了他。”

    “而且我以后说话，只说一遍，不会再给你们第二次机会。”

    “快去执行！”

    秦朝阳最后四个字加重了语气，福利斯特等人吓了一个激灵，哪里敢停留，连忙将昏死过去亨特给拖了过来。

    作为这里的二把手，他肯定是要先动手的，于是毫不犹豫的拿出一把匕首，对着亨特的大腿上就是捅了过去。

    “啊……”

    一声惨叫响彻夜空，昏死过去的亨特直接被这一刀子给疼醒起来。

    “福利特斯，你踏马找死！”

    亨特还没明白什么情况，他现在只看到福利特斯手上拿着匕首还在滴血，而自己的大腿已经多了一个血窟窿，正在滋滋的朝外冒着血。

    福利特斯没有说话，其实他的心态现在也在变化。

    首先，今天晚上的一切都是这个亨特造成的，如果这个家伙听自己的一句劝，将对方给调查清楚，那么也就不会有今天晚上的意外。

    其次还有一个目的，既然下手了，那就要下死手，否则就要迎接对方的报复。

    如果秦朝阳的命令是杀了亨特，他会毫不犹豫的将匕首插进对方的心脏。

    福利特斯捅了一刀之后，又将匕首递给了下一个人，他们现在是一条绳上的蚂蚱，所以不管是好事还是坏事，都要绑在一起才行。

    这第二个人也没有丝毫犹豫，直接在亨特另外一条大腿上，也捅了一刀。

    就这样亨特被连续捅了九刀，但是短时间内又死不掉，因为秦朝阳给止住了血。

    但却没有止住痛感，所以可怜的亨特一会昏迷一会被疼醒，反反复复被折腾了好几次。

    看着已经被玩坏的亨特，秦朝阳没有丝毫的怜悯和不适，反而捡起了地上的一把手枪。

    “亨特，感觉如何？”

    “这破烂玩意你认为对我能起作用？”

    秦朝阳说完，拿着手枪就对着自己手掌心开了一枪，砰！

    这下子可把其他人给吓坏了。

    然而秦朝阳却屁事没有，他缓缓的摊开手掌，一颗发烫的弹头正躺在他的手心里。

    “你们谁想试试，都可以朝我开枪，怎么打没事的，我不会怪罪你们！”

    秦朝阳一边说着，一边将两把手枪扔在了众人面前，他这么做的目的不是装逼，而是为了震慑。

    要给对方一个无敌存在的印像，也只有这样，这些人才不会玩鬼，否则就算明面上将这些人给控制住，也不敢保证这些人背后会不会对他玩心眼。

    那样会很麻烦，所以他直接告诉别人枪对他无效，事实证明这种震慑是非常有效的。

    这伙人一看到手枪吓得连连后退，开玩笑现在谁捡这把手枪，可能下一个倒霉的就是他自己。

    秦朝阳轻蔑的看了众人一眼，这还不如他空间里一开始抓进去的那几个人有骨气，最起码人家还敢朝他开枪。

    “亨特，你知道我是谁吗？”

    “你跟我玩黑的，你跟我玩偷袭，我在缅北的时候，敌军司令部我都敢炸，对方的首领见到了我都害怕，就你们这些不入流的混混，也敢来我这里撒野？”

    亨特现在害怕极了，应该说后悔的肠子都青了，他哪里知道自己招惹了一个什么样的存在？

    连子弹都能无伤接下，这样的大佬，你堆再多的人上去拼杀也是找死。

    “先生，求你放过我，我再也不敢了！”

    亨特此时已经没有多少力气了，毕竟之前摔了一下就受了内伤，再加上现在两条大腿上面还有九个血洞。

    这再不治疗肯定会死的。

    “No,no,no，你没有机会的！”

    “我现在再给你们一个机会，谁杀了他，谁就是你们以后的老大！”

    秦朝阳感觉到已经差不多了，所以直接抛出一个大的。

    福利特斯早就想杀了亨特了，因为亨特不死，下一个死的就是他，所以毫不犹豫的，直接一匕首扎进了亨特的心脏。

    亨特嘴巴张了张，想伸手指着背叛他的恶人，却没了力气，然后脑袋一歪，就去见上帝了。

    “不错，很不错，外瑞古德！”

    秦朝阳微笑着鼓掌，啪啪啪。

    “以后你就是这支队伍的老大，接下来我教你们怎么做。”

    “不过在这之前你们得告诉我，丹泽尔是谁。”

    福利特斯心中一喜，看来今天他们是不用死了，于是连忙将丹泽尔的情况老老实实的说了一遍。

    “老大，丹泽尔手下有一百多号人，而且这次的命令就是让我们过来除掉你，我们现在回去也根本交不了差呀！”

    秦朝阳眉头皱了皱，没想到这个丹泽尔背后的势力还挺强。

    “你们带着亨特的尸体回去，就说我这边有一股隐藏的势力，在暗中保护着我。”

    “具体势力不祥，人数不详，这样一来的话最少可以拖延几天时间，我相信他不会傻乎乎的在没调查清楚之前敢对我动手。”

    “不过以防万一，你们要随时向我汇报信息，还有你们几个千万别给我耍花样，否则下一次我发动毒素的时候，你们可就没有机会了。”

    “不过你们也放心，等我铲除了那个什么丹泽尔之后，我绝对不会亏待你们的，但如果谁要是敢耍花样，我会让他活活的疼死。”

    “还有一点，你们可以尝试着去找医生帮你们治疗，不过别怪我没提醒，一旦治疗不当到时候恐怕连我也控制不住。”

    “留下一辆车，这是我的联系方式，你们带着尸体赶紧滚！”

    福利特斯等人一听这话，仿佛得到了大赦一样，连忙抬着亨特的尸体离开了。

    来的时候三辆车，走的时候只开走了两辆，秦朝阳之所以要留一辆车，目的就是要找辆漂亮国的车练手。

    海棠送的豪车那是不会轻易开的。

    原本他是打算去外面随便买一辆的，但是这里有现成的，他干嘛不用？

    虽然这个车也不咋地，不过练车还是没问题的。

    于是直接将那辆车给收进了空间，然后看着地上的血液，开始清理。

    另外还有两支手枪，秦朝阳想都没想直接收起来了，这种东西秦朝阳空间里多的是，说白了他都看不上眼。

    等将这里收拾完毕之后，秦朝阳才走进了别墅，他现在做的第一件事情就是要将监控内容给删除了。

    毕竟一些事情万一被海棠发现也不好。

    “朝阳，刚刚我听到了枪声？”

    秦朝阳一回到别墅，海棠就着急忙慌地从楼上跑了下来。

 第619章：打入敌人内部

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “没事，就是昨天那几个混混找事，被我打发走了。”

    海棠一听这话，那是非常来气的，拿起手机就要打电话，其实她这种处理方式也是对的。

    就凭她的背景，现在居然有人上门闹事，那么不报复回去，这不是她的性格。

    不过秦朝阳自然不能让她报警，一旦报警了，这后面的计划就全部打乱了。

    “海棠，不用打电话，事情我已经解决了，他们以后再也不敢来捣乱了。”

    “我打算去拜访一下你爷爷和父亲，你看哪一天合适？”

    秦朝阳连忙岔开了这个话题，很显然这个话题岔开的非常成功，海棠居然脸红了。

    “朝阳，明天我打电话说一下，看看明天下午或者是后天，你觉得怎么样？”

    秦朝阳自然没有意见，他现在说这事情说白了就是为了分散这个女人的注意力。

    当然去拜访也是有必要的，毕竟他要控制这边的黑帮，那么白道他自然也要下手，只有这样他才能站得稳脚跟。

    “那行，明天上午我正好去准备一些礼物，对了，这时间不早了，我们……”

    秦朝阳在海棠耳边小声的说着，后者俏脸一红:

    “嗯，我听你的，不过我一个人不行。”

    秦朝阳自然知道海棠一个人不行，所以他直接抱着海棠进了苏小柔的房间。

    苏小柔是万万没想到的。

    虽然这事情她也干过，就在出国之前，在秦朝阳的别墅里胡闹过，不过和海棠这个外国人一起还是第一次。

    她害羞紧张，更多的还是期待。

    看过古装剧的人都知道，古代骑兵打仗，真正的优良骑兵都是一人双马，因为这战马经过长时间的驰骋，体力跟不上。

    骑兵配置两匹马，轮换着来骑，这样就可以跑的更远，坚持的更久。

    秦朝阳这一夜深深明悟了优良骑兵之道。

    ……

    另一边，摩根丹泽尔看着鼻青脸肿的几个手下，眉头皱了起来。

    福利斯特按照秦朝阳的说法，开始说着今天晚上的事情，既然亨特已经死了，那么自然成了背锅侠。

    再说他们现在这九个人，身上可都是被秦朝阳下了蛊毒的，没有人敢不听命令。

    而且九个人已经统一了说辞，因为说出来是死不说出来可能还不会死。

    既然同样是死，他们也宁愿选择摩根丹泽尔一枪将他们崩了，因为这样起码不用忍受秦朝阳给他们带来的痛苦。

    “福利斯特，你说你们是受到一伙不知名的势力攻击了，而且亨特被杀了？”

    “那知道这些人是什么人吗？”

    “老大，这个不清楚，不过应该是华夏人，他们个个身手不凡，我们根本就不是对手。”

    “如果不是对方不想将事情闹大，恐怕我们几个将会全部栽进去。”

    摩根丹泽尔摸着自己的下巴，这件事情发展得有点脱轨。

    首先，亨特死不死，其实对他的影响不大，毕竟死一个人而已，换一个小头领就行了。

    但是，很显然对方现在带有保护力量的，而且还是华夏人，这就不得不让他注意了。

    毕竟这个地方的华人数量可不在少数，要不是这些华人相互不算团结，甚至还在后面互相搞鬼，他也不可能掌握这一块地盘。

    那么现在问题来了，这伙华人的势力到底有多大，他们的目的是什么，对他有没有影响。

    这些信息可以说现在是一无所知，如果这伙势力很大，跟他们差不多，那么两方迟早会碰上的。

    混黑的人都知道一个道理，一般不轻易和大的势力开战，因为这是伤敌八百，自损一千的事情。

    就算将对方给灭了，那么自己的势力恐怕也就土崩瓦解了，这一点是摩根丹泽尔不愿意看到的。

    可是现在人已经得罪了，说明这个仇恨已经结下了，想要善了是很难的。

    毕竟今天晚上的这次偷袭就足可以证明自己这边的态度，那么对方居然敢杀人，就说明后面的势力不简单。

    越想摩根丹泽尔越觉得这事情不太好处理。

    “福利斯特，亨特的势力暂时交给你负责，接下来几天你什么事情都不要做，你就去给我打听一下这个华夏人。”

    “记住，打听的越详细越好，我不仅要知道这个华夏人的身份信息，我还要知道这个华夏人在这边有没有什么背景。”

    “另外，这几天大家都安分一些，等搞清楚之后，如果没什么大不了的背景，我们全体出动直接将对方给灭了。”

    “能打又如何？我就不信凭我们这么多人会解决不了一个华夏佬！”

    福利斯特连忙答应一声，其实心里都乐开了花了，他所说的都是秦朝阳教他的，看来自己的确没有被怀疑。

    福利斯特离开后，立即将所有手下召集过来了，一共有十几个人，这些人都是亨特的手下。

    而福利斯特一直都是亨特的副手，现在亨特死了，福利斯特成为他们这个小队的老大，那也是理所当然的。

    “从现在开始，我就是你们的老大，只要你们跟着我干，我保证你们吃香的喝辣的。”

    “我们现在有一个任务，这个任务是丹泽尔老大亲自安排的，所以大家这几天都给我安分一点，收保护费什么的都给我停一停。”

    “接下来我们需要调查几个人，不过调查结果千万不能泄露出去，这是丹泽尔老大吩咐的，明白了吗？”

    福利斯特这是开启扯虎皮模式，其实这也是很有必要的，毕竟他现在是一个小队的头头，怎么着也要新官上任三把火，烧一下才是

 第620章：魏生静来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是骑马奔腾了一个多小时后，接到了福利斯特的电话，了解情况之后，秦朝阳又简单的交代了一句。

    看着两匹战马累得虚脱已然睡去后，秦朝阳嘴角露出了一抹得意之色。

    想到了他收进空间里的那一辆车，秦朝阳意念一动，消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了空间里面，也就是始源殿的位置。

    此时陈述娴和方雅二人睡的正香，已经有好几天没给二人送温暖了，秦朝阳想补偿一次。

    所以这二人有福了，因为有人给她们送烤鸡夜宵了。

    方雅迷迷糊糊中，闻到了一股熟悉的香味，这股香味和她刚刚做的梦里面闻到的味道非常相似。

    于是条件反射的张开了嘴巴，啃食起来，一切都变得如此顺理成章。

    方雅甚至都没有睁开眼睛，因为这种事情她已经不是第一次经历了，她懂！

    等完事后，秦朝阳让两匹战马好生歇息，这一次他来到了一个非常空旷的地方，这里有一辆车子。

    这车子正是之前亨特他们开过来的，秦朝阳为了练车，故意留下来的。

    像这种车子其实秦朝阳是看不上的，本身价格也不贵，再加上这个车子估计还不到五成新，都被开烂了。

    但是，用来练车还是非常不错的。

    另外秦朝阳突然发现他存在一个误区，那就是在出发前的一个错误印象一直没扭转过来，甚至落地漂亮国后，他还一直默认漂亮国的车子驾驶室是在右边。

    去报完驾照考试后都没反应过来，结果现在才注意到并不是。

    漂亮国其实也跟华夏一样，开的是左舵车。

    每次想到这个，秦朝阳还有点不好意思。

    其实这也很正常，举个栗子。

    有个偏男相的女生穿着中性衣服，模仿男人说话，你第一次遇见她的时候，听到的是男声，然后下意识地以为她是男生，后面就没多在意了，因为她是个男人的念头已经定下了。

    接下来哪怕怎么遇见她，你心里的认知都是认为她是男生。

    直到她恢复声线，突然在你面前说了话。

    秦朝阳正是经历了这样的事情。

    不过这样是有好处的，因为这算是一个小惊喜，都是左舵车，那上手得更快，接下来要练的也就是熟悉漂亮国不太一样的路况。

    秦朝阳直接发动了车子，开始在这个空旷的地方来回奔驰。

    差不多开了一个多小时之后，秦朝阳也就出了空间。

    他现在还要做的就是学习一些资料，到时候要参加理论考试。

    到这里就不得不提一下秦朝阳另外一个变态的地方了，那就是记忆力。

    因为身体的变化是全方面的，不仅是力量和速度，他的记忆力也在无形中进行着改造。

    如果让秦朝阳现在去读书，或者是去背单词的话，不敢说过目不忘，但看个两三遍，背下来绝对是没问题。

    这样一来好处也是巨大的，最起码对他接下来学习鸟语非常的有利。

    秦朝阳重新回到别墅的时候，差不多是凌晨4点左右，他先洗了一个澡，毕竟某些事情干多了身上会有点味道。

    洗完了澡，他也没有去睡觉，以他现在的精神力几天不睡觉没什么影响。

    他开始背考试资料，就是那种死记硬背的。

    一套背下来，发现还是敢敢单单的。

    就在快天亮的时候，秦朝阳手机上来了一条信息，点开一看，是魏生静发来的。

    大致意思就是，他们已经入境，接下来该怎么做。

    秦朝阳没有立即回信息，而是在思考，差不多思考了几分钟，然后给魏生静发了一条几十字的短信过去。

    另一边，一个华夏人开的小旅馆内，魏生静放下了手机。

    “队长，首领怎么说？”

    说话之人是副队长张超。

    “首领让我们先休息一天，等天黑了他会来见我们，到时候给我们安排。”

    “首领还说了，在这里不要轻易用枪，毕竟这里不是缅北，所以我们一定要小心一些，另外今天我们可以打听一下消息。”

    “记住，不要主动惹事，我们这次来是完成任务的，所以绝对不能坏了首领的大事，明白了吗？”

    其余人连忙答应一声。

    “那行，现在大家开始休息，等休息好了，我们就行动！”

    ……

    乔恩最近身体越发的不如从前了，去医院检查了多次，没什么大的问题，说白了就是生理机能下降。

    用一个通俗一点的说法就是：他老了。

    这是没办法的事情，纵使他有亿万资产，也改变不了老去的命运，就像他逝去的父亲一样。

    不过今天他的精神状态不错，因为刚刚自己孙女海棠打电话回来了，说华夏的秦朝阳中午会过来。

    关于秦朝阳这个人，乔恩并不是一无所知，甚至说他收集到的资料比海棠了解的还要详细。

    其中包括秦朝阳在华夏做的事情，还有缅北那边的情况他也是知道一些的。

    甚至，海棠和秦朝阳这几天的事情，他都知道，比如亨特跟秦朝阳之间的摩擦，乔恩都是一清二楚。

    所以说他对秦朝阳这个人非常感兴趣，感兴趣不仅仅是因为秦朝阳这个人的能力，最主要的是秦朝阳的野心。

    用欣赏来形容更为恰当一些，年轻人就应该有野心，秦朝阳从微末崛起，到现在最少也有百亿软妹币的身价。

    这百亿软妹币对于乔恩来说，可能并不算什么，因为他们家可以说是富可敌国。

    但是秦朝阳不一样，他是白手起家的，在大半年的时间内能够从无到有，累积到上百亿的资产，像这么优秀的年轻人乔恩还没遇到过。

    所以海棠跟着秦朝阳他不会反对，甚至很赞同，对于他们来说，利益永远是放在第一位的。

    秦朝阳想利用乔恩，反过来乔恩也有这方面的意思，因为乔恩看中了秦朝阳的潜力。

    根据他的了解，秦朝阳手上有着一个很大的势力，而且在缅北控制了一块很大的地盘。

    这足以说明这个年轻人的潜在价值。

 第621章：登门拜访，治病

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    那么也就是说，秦朝阳要做翡翠玉石这一块生意，几乎是百分之百赚钱的。

    翡翠这个东西，其实从某些方面来说跟钻石差不多，钻石之所以珍贵，那是因为稀少。

    当然这个稀少只是别人们认为的，其实实际上并不稀少，只不过被有心人控制住了而已。

    很显然秦朝阳现在就是做的这种事情，他手上有着大量的翡翠原石，但是并没有和其他人一样，将石头直接投入市场。

    最起码华夏的市场到现在还没有混乱，这里就体现了秦朝阳的远见，恰恰也是因为这一点，乔恩非常的看重。

    一个人能够控制住欲望，宁愿将这些值钱的东西闷在手里，也不愿意便宜的将它换成钱，这样的人想不成功都是难的。

    所以，乔恩就想着和秦朝阳合作，他是搞金融的，那么如果他手上有这么多翡翠原石，他就可以操控市场，收割韭菜。

    事实上，这种事情他们并没少干，而且就在上世纪末，他们做空过东南亚很多国家。

    这几天乔恩一直在想着这件事情。

    其中就包括送别墅庄园和商铺等，这也算是向那位有极大潜力的年轻人先行示好。

    乔恩已经有好多年没有收割其它国家的韭菜了，他想在眼一闭腿一蹬嗝屁之前，再玩一波大的。

    而如今这个计划也快成熟了，所以他也是非常的迫切想要和秦朝阳见上一面。

    为了表示出对秦朝阳的重视，乔恩今天将他儿子儿媳妇，孙子等一些重要家族人物，全部给叫到了家中，因为秦朝阳说过了会来拜访。

    秦朝阳那边，他在吃过早饭之后，去了商场那边看了一下，工人们已经在开始运材料了，看样子挺积极的。

    秦朝阳和张水根简单的聊了几句之后，又带着众人去了一家消费颇高的超市，怎么说今天过去也算是第一次登门，这礼物还是要有的。

    不过这些礼物是明面上看得见的，秦朝阳真正准备的厚礼是一块价值近十个亿的帝王绿。

    这块帝王绿是送给海棠母亲的，可以说秦朝阳这一次也算是下了血本。

    就他这块帝王绿，也只是比秦朝阳送给方雅和沈思佳那两块稍微小那么一点点。

    十个亿，这么大的价值，不知道多少人眼红得要死。

    但是秦朝阳就是要送出去，这也是华夏人的一个特点，想要和人做生意，首先就得送礼，而且送的礼一定要贵重，让别人舍不得还回去。

    礼物到位了，那就好办事了。

    而且，秦朝阳今天送十个亿的礼，以后说不定能得到百亿的回报。

    华夏有句话说的好，舍不得孩子套不住狼，你舍不得投资，哪来的回报？

    而这送礼只是秦朝阳的一部分策略，他的另外一个计划就是将海棠爷爷的身体调养好。

    如此双管齐下之外，秦朝阳就不相信不能和他们家搞好关系。

    只要搞好了关系，秦朝阳接下来的战略目标也就能够一步步实现。

    另外秦朝阳也不可能不留后手，比如可以给海棠爷爷或者父亲身体里留一些东西。

    万一哪一天不能合作了，生意谈崩了，或者说反目成仇要对付自己的时候，秦朝阳就可以立即反击。

    人无远虑必有近忧，现在是合作伙伴，并不代表以后还是。

    就像他和沈氏集团一样，换一个老总这合作伙伴自然也就换了。

    差不多到了上午11点左右，海棠开着车子，带着秦朝阳朝着他爷爷的庄园而去。

    秦朝阳并没有带沈思佳等人，毕竟这次登门带着她们几个有点不太好。

    沈思佳等人自然也明白这个道理，所以就待在商场那边，顺便监督一下那些人装修。

    半个小时后，秦朝阳的车子终于开进了一个庄园，如果说之前海棠给秦朝阳的庄园是气派的。

    那么眼前这个庄园就算用雄伟壮观来形容都一点不为过。

    车子缓缓的进入一个很大的院子，然后停在了一个内宅的门口。

    此时大门口站着七八个人，这是来迎接秦朝阳的了，看样子很有仪式感。

    海棠先一步上前，和自己的父母爷爷来了一个拥抱礼，然后开始介绍。

    一番介绍，秦朝阳也算是了解了这个家族的核心成员。

    首先是爷爷乔恩，然后是海棠的父亲威廉姆斯，母亲玛丹妮，再然后就是兄长姐姐嫂子啥的。

    这一家人对他表现出非常友好的态度。

    当海棠拿出那一块帝王绿送给玛丹妮之后，这一下子场面有些不淡定了。

    因为第一次见面，居然拿出这么贵重的一个礼物，确实很罕见的。

    尤其是海棠的父亲，之前乔恩拍板决定，让海棠送给秦朝阳庄园，商场商铺这些东西，他多少还有点微词，毕竟怎么说也价值几千万美金。

    但是现在他闭嘴了，瞧瞧这年轻人，做人做事就是没问题！

    有了一个很好的开场，接下来一家人谈话就变得轻松愉快了很多。

    因为今天是第一次见面，所以不可能谈到公事，进屋后就随意地唠着家常。

    秦朝阳不会说鸟语，中文已经能达到流畅交流水平的海棠，承担起了同声翻译的任务。

    “爷爷，我其实还是一位医生，我看你的身体状况不太好，不如让我来帮你调节一下如何？”

    大家伙聊了一会天之后，秦朝阳开始实施他的第二步方案。

    乔恩只是笑着点了点头，毕竟他自己的身体状况，自己清楚。

    不过秦朝阳也算是一份好意，哪怕他对所谓的中医不太相信，但是让检查一下也是没问题的。

    “那就麻烦你了！”

    乔恩还是非常客气的说了一句客套话。

    秦朝阳说了一句没关系之后，开始帮忙检查，其实秦朝阳已经感觉到了，这个乔恩就是生理机能老化。

    心肝脾肺肾，五脏六腑都到了严重衰竭的地步，毕竟他的年纪也大了。

    出现这种情况是非常正常的，如果要是在普通家庭，估计早就上西天了。

    秦朝阳这一次来就是证明自己实力的，所以他没有丝毫的犹豫，绕到乔恩的后背，一双手就跟穿花蝴蝶一样，在乔恩背后卖力地点着。

    每每点一下，一股精纯的能量就进入了乔恩的身体之中。

    一开始乔恩还没什么察觉，可是几分钟之后，乔恩感觉到不对劲了。

    可以说就刚刚点了这么几下，乔恩感觉到自己就像年轻时候一样舒坦。

    秦朝阳感觉到差不多了，直接将自己的手掌贴在乔恩的后背。

    他没打算一次性将这个乔恩身体给调理好，但是第一次一定要看到一个很明显的上佳效果。

    这无疑是能给这群人一个震撼。

    至于想要完全调理好，这就要看秦朝阳的心情了，以后若是合作顺利，我可以再让你多活十来年没问题。

    如果合作不顺利，那不好意思，爷无能为力。

 第622章：都是聪明人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    治疗了一会，秦朝阳感觉到差不多了，就收回了灵力。

    并且还做出一副很累的样子，当然这就是做给别人看。

    “爷爷，如何？”

    这时候海棠连忙问了一句，她可是知道秦朝阳厉害之处的。

    既可以让她那里弄肿得跟馒头一样，也可以快速将馒头给消下去。

    “哎呀，我感觉太好了，最少有30年没体验过这种感觉了。”

    “秦先生，你这是怎么做到的？”

    乔恩两只手都开始激动地乱甩，然后一把将秦朝阳的胳膊给拉住，脸上洋溢着惊喜之色。

    秦朝阳笑了笑道:

    “这个叫做气功，是我们华夏独有的一种功法，可以改善身体，就是这消耗有点大。”

    “不过也没太大的问题，最多休息个两三天就好了，您这个身体呢，只是暂时修复了一下，以后还需要长期的进行治疗。”

    “像我这次治疗过后，保证一个月内不会有什么大的变化，那么接下来每个月治疗一次，这样坚持个一两年之后，您再长寿个二三十年绝对没问题。”

    秦朝阳说的半真半假，尤其就是他的身体消耗有点大这个说法，其实都是他装出来的，这一点消耗对他来说根本就不算什么。

    至于真的部分，那就是他的确只是改善了一下对方的体质，修复了一些生理机能。

    所以以后每个月治疗一次，那肯定是有必要的。

    这就是一种依赖治疗。

    谁不希望自己有一个健康的身体？

    一个人感冒发烧都会觉得很难受，鼻塞到顶点的时候，都会想着哪怕是多花一点钱能马上将身体调养好也愿意，更何况是即将入土的一位老人。

    本来身体就不好，现在经过治疗恢复到了一个健康的水平，这是一件想都不敢想的事情。

    尤其他还是拥有亿万资产的一个大富翁，多活一天，那都是享受。

    秦朝阳就是要用这种手段，将乔恩给吊住，让这个家伙离不开自己。

    很显然他这个策略是成功的。

    “秦先生辛苦了，稍后我会准备一些补品送给秦先生补身子。”

    “那个秦先生，你刚才说的通过治疗，我还可以活二三十年？像现在这样？”

    乔恩拉着秦朝阳的手，一副谁都不许抢走眼前这个大宝贝的意思。

    秦朝阳笑了，心里笑的更欢。

    他知道，小老头已经离不开他了。

    秦朝阳点了点头道:

    “您这个身体属于器官衰竭和老化，简单的理解为，新陈代谢功能退化，我现在就是帮您激活新陈代谢功能。”

    “另外再将您的五脏六腑进行刺激与梳理，只要每个月进行治疗一次，最多一到两年时间，您这个身体最少能够恢复到四五十岁的状态。”

    “所以，配合治疗很重要，活到100岁绝对没问题。”

    秦朝阳再一次提到了治疗两个字。

    也就是说，想要长命百岁，就需要治疗，但是治疗你就必须得找我，所以最后暗示的意思就是你离不开我。

    既然离不开我，那么你就要给我好处，我的好处已经给你了，又是翡翠，又是治疗，那么你的好处什么时候给我？

    单单一个海棠不够，因为海棠不是你给我的，海棠是我自己救下来的。

    可以说秦朝阳现在比以前要成熟很多，不管是做事还是说话，都有着一个周密的计划。

    乔恩一家过了好久才从这种震惊中清醒过来。

    而且他们自然也知道该表示一些什么了。

    “秦先生，您在这边发展感觉怎么样，有没有遇到什么棘手的事情？”

    “如果有遇到这样的事情，或者是不方便解决的，你可以找我们，这一点我们还是可以帮忙的。”

    这次说话的是海棠的父亲威廉姆斯。

    “这个嘛……”

    秦朝阳自然不会直接说事情，所以他故意含含糊糊地开口，那么就看别人配合了。

    比如海棠。

    反正要是换成其他的女人，比如沈思佳，方雅，火凤她们，一听到秦朝阳这个口气，就知道接下来该怎么做了。

    很显然秦朝阳是不好直接说的，他是要借用别人的嘴巴帮他说出来。

    这时候就要期待海棠发挥嘴替作用。

    好在海棠没有让秦朝阳失望。

    “爷爷，爸，朝阳真的遇到了问题。”

    秦朝阳连忙抬手打断了海棠。

    “海棠，我今天是来上门拜访爷爷和叔叔阿姨的，不是来谈这些烦心事的，这种扫兴的话就别说了。”

    秦朝阳一本正经的斥责着海棠。

    其实这是有学问的，自己主动提出来说起这件事情，那可以理解为你是上门来寻求帮助的。

    但是，如果问题是对方主动提出来的，那么自己再将情况说一遍，对方愿意主动帮忙，这意义就不一样了。

    就跟一个人缺钱借钱一样，你主动上门找人借钱，和别人上门问你需不需要钱，这是两个概念。

    “怎么回事，说说看也无妨嘛！”

    乔恩本来就想跟秦朝阳合作，再加上现在，他就更要抓住这样合作的机会。

    “爷爷，是这样子的……”

    海棠被爷爷问起，再次将前天晚上和昨天晚上的事情全部说了一遍。

    “砰！”

    乔恩听完了海棠的讲述之后，一巴掌狠狠的拍在桌子上。

    “简直无法无天了，威廉姆斯你去处理一下这些事情，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，感动我乔恩的孙女婿！”

 第623章：双方很满意

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    威廉姆斯连忙答应一声，就要去处理，不过却被秦朝阳给拦了下来。

    “这个不用这么麻烦，其实我是有着自己的计划，这个地方本身就乱，所以我想……”

    秦朝阳开始编故事了，大致意思就是秦朝阳想自己组建一个自己势力，然后来抗衡这边的黑暗。

    这样做的主要目的就是，对接下来的发展能够起到极大帮助。

    不过这中间有一个最大的问题，那就是合法化，秦朝阳的意思很简单，他需要一顶白道上的保护伞。

    毕竟是在异国他乡，还是需要人帮衬着才能舒服做事。

    他说的很隐晦，海棠就在边上翻译着，乔恩是什么人，他一下子就听出来了秦朝阳的意思。

    说白了，乔恩家族这一帮子都不是啥好人，资本主义能是啥好人？

    他们喜欢用金融手段来收割全世界人的韭菜，简单点来说，和黑社会敲诈勒索收保护费没多大区别。

    都是坑害劳苦大众，所以像秦朝阳想的这些东西，对于他们来说，算是一种非常正常的一种手段。

    这个世道就是这样，弱肉强食，你有能力你就可以成为森林里的老虎，你没有能力，你只能成为待宰的羔羊。

    这里面没有谁对和谁错，老虎为了不饿肚子，必须得捕猎，这就是生存法则。

    乔恩知道了秦朝阳的目的之后，只考虑了几秒钟就点头答应了。

    大致意思就是，你想怎么做就怎么做，只要不将天给捅破了，其他事情他这边来搞定。

    而秦朝阳今天来的第一个目的就是这个，他要控制这边的社团，并不是灭掉。

    如果只是单纯的灭掉，他根本就没有必要让魏生静等人千里迢迢的过来。

    就凭他如今的本事，直接将那些团伙的首领全部给杀了就行了，但是控制就不一样了。

    他需要人管理，那么魏生静这些人过来就是非常有必要的，一旦控制了成功，秦朝阳就可以做很多事情。

    比如一些不方便做的事情可以让他们去做，不是喜欢收保护费吗？那就让他们去狠狠地收，当然要除去华人的店铺。

    这第一件事情谈完了，那么就是谈第二件事情，不过秦朝阳并不急。

    他原本今天也没打算谈合作的事情，乔恩也只是稍微的提了一下，然后就不在这个话题上面停留。

    毕竟今天算是第一次登门，用华夏的说法，今天是走亲戚，那么谈这种事情还是改天单独约一个时间，私底下说比较好。

    总之今天双方都是非常的满意，中午自然是在乔恩家里吃饭，午餐的确是非常不错的，最起码秦朝阳还没见过这么丰盛的西餐。

    也得亏是秦朝阳刚来漂亮国，等时间一长，他看到西餐就会想吐的。

    吃来吃去，还是家乡的味道好。

    秦朝阳是下午两点钟跟着海棠离开的，应该说今天的任务已经完成了，而且还是超额完成。

    “朝阳，你干嘛不提合作的事情啊？”

    海棠有点不理解的问了一句。

    “海棠，今天才是第一次见面，如果我们直接谈合作的话不太好，这样会显得我太过于急切。”

    “俗话说来日方长，我们做事不能急功近利，要学会循序渐进，这就像你去买东西一样，如果你将一件物品看的太重，表现的出来非常想要的话，那么商家就会提高价格。”

    “因为你的贪欲都表现在你的脸上，别人就会抓住这个点，除非你能忍住不要，否则你就要吃大亏。”

    秦朝阳说的这句话，只要是一个正常的华夏人都能听得懂，而海棠就听不太懂了。

    因为她买东西只选喜欢的，不用看价格。

    只要她认为想要的，能用的上的，从来不在乎什么价格，所以秦朝阳这个比方算是白打了。

    “朝阳，你说的这些跟合作有什么关系吗？”

    秦朝阳这下子不知道怎么解释了。

    “海棠啊，你可以这样理解，今天我们是拜访，属于私人之间的一个交流。”

    “合作那就属于生意上的来往，这是要坐下来好好谈的，但今天家里一大堆人在，谈这些事不太方便，这下子你明白了吗？”

    海棠好像是明白了。

    不过她理解的意思跟秦朝阳还是有点出入，海棠想的是，秦朝阳今天只有一个人加上她自己也只有两个人，而他们家一堆人，这谈生意会吃亏。

    不过这样理解也可以，反正就是今天谈生意不合适就是了。

    两人一边聊着一边开着车子就朝着商场那边而去，秦朝阳看了一下时间，他要去见一见魏生静。

    另外还要提供一套住房给他们，他的别墅里不太好安置。

    第一是不方便，第二是这些人以后毕竟是混阴暗面的，自己明面上就是一个合法商人，和这些人住在一起肯定会出问题。

    不过魏生静是可以搬过去的。

    再说，这么一朵霸王军花伴在身边，晚上闻着花香睡觉不香吗？

    秦朝阳来到商场里看了一下，这边基本上已经在动工了，不过短时间内看不出来效果。

    沈思佳她们并不在这边，秦朝阳给沈思佳打了个电话，原来是先一步回别墅了。

    主要就是回去学习一下资料，毕竟这阿漂的驾照还是早一天拿到手比较好。

 第624章：稳步求发展

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    最终秦朝阳给魏生静打了一个电话，然后让海棠开着车带着自己去接了魏生静。

    话说秦朝阳已经有一个月没见过魏生静了，一向喜欢穿迷彩服的她，今天穿着休闲装还是别有一番风味的。

    秦朝阳的眼神里带上了一些侵略性，魏生静哪里还不知道这个眼神代表着什么，于是害羞的低着脑袋。

    魏生静和火凤是认识的，毕竟之前在缅北相处过一段时间，但是和其他人就不认识了。

    比如海棠，二人算是第一次见面。

    不过女孩子见面很容易相处，几句一聊就聊上了。

    胳膊也挽上了，秒变闺蜜。

    这让秦朝阳大为汗颜。

    秦朝阳回到别墅的时候已经是下午4:30了，秦朝阳没有急着做晚饭，而是带着魏生静去了房间商量起大事。

    “静静，这个人叫摩根丹泽尔，你们第一步的任务就是摸清楚他的势力结构，谁是他的后台。”

    “另外他的一个手下叫做福利斯特现在是我的人，有需要你可以联系他，不过你们首先要注意安全。”

    “漂亮国目前的情况就是，不会出现像缅北地区那样大规模的战斗。”

    “这样更有利于我们，另外你也要想办法发展势力，发展的速度不一定要快，但是一定要保证人员的忠诚度。”

    “目前我给你一个方向，就是观察那些经常被受欺负的人，至于是哪个国家的不重要，黑人也可以。”

    “当我们的人员数量够了，情况也调查摸清楚了之后，我们就要将这个帮派给灭了，然后取而代之。”

    “因为这边管枪管得严，大型的枪械你们又用不到，不过手枪还是可以的。”

    两个人缠绵过后，秦朝阳终于说起了正事，然后还拿出了几支手枪。

    其中有两支就是昨天晚上收缴上来的，这些手枪正好是他们一人一支，另外还有大量的弹夹和子弹。

    秦朝阳放在一个黑色的包裹里面，这是给魏生静用的。

    “对了，我会尽快的帮你们弄一块场地，以后你让他们就住在那边，至于你没事的时候就过来我这。”

    秦朝阳最后一句话就很有意思了，让魏生静来这里目的，那自然也是很清楚的。

    魏生静心中一喜，这样的话，她就可以经常和首领开战了。

    “行，这事情你放心，最多三天我就会将这个家伙给调查的清清楚楚。”

    “对了，那个什么福利斯特可靠吗？”

    魏生静最担心的还是这个问题，因为一听这个名字就知道是外国人，那么可信度自然就低了很多。

    毕竟秦朝阳来这边的时间也不久，所以还是需要担心的。

    “放心吧，这个家伙宁愿选择死他也不会选择背叛我，你应该知道我的手段。”

    “所以我们暂时不要轻举妄动，一定要将对方的老底给摸得清清楚楚，到时候我们一定要一击必杀，然后彻底控制住这边。”

    “只要不被抓住，不留下太过于明显的痕迹，我就可以保证你们屁事没有，因为我已经找到了保护伞。”

    对于自己的女人，秦朝阳从来就不会刻意的隐瞒，所以他将今天的事情全部说了一遍。

    听到了这里，魏生静自然也就放心了许多。

    “那我先回去吧，队员们还在等着我呢。”

    秦朝阳顺手又抓摸了一把，魏生静俏脸一红，连忙用被子将身体给挡住。

    “都老夫老妻的，还害羞？”

    “吃过晚饭再走吧，今天晚上我做好吃的给你吃。”

    魏生静也没有拒绝，毕竟今天过来被戳了一下，不至于连一顿晚饭都不吃吧。

    那样子的话就太吃亏了。

    当秦朝阳带着魏生静下楼的时候，一个个的都用怪异的眼神看着二人，尤其是看着魏生静的走路姿势。

    秦朝阳脸皮厚倒是无所谓，但是魏生静就有些那个啥了。

    堂堂缅北军花何曾遇到过这般难堪场面，于是就想尽量让自己走路变得自然一些，但是越刻意这走路姿势就越奇怪。

    惹来了不少姐妹偷笑。

    晚饭的确是很丰盛，吃过晚饭之后，秦朝阳又让海棠开着车子，然后一起将魏生静给送了回去。

    “海棠，现在事情一多，我就感觉这考驾照实在是太占时间了，你那边应该能走关系搞定吧？”

    回去的路上秦朝阳想到了这个问题。

    刚来漂亮国的时候，时间还比较充裕，就想着正常考驾照，还能更熟悉当地的交通情况。

    但现在随着各种事情的积压，秦朝阳也觉得是时候要用一下特权了。

    “这个当然没有问题，你把需要驾照的人统计一下，然后整理好资料给我。”

    “到时候我丢给我爸爸。”

    秦朝阳心中一喜，他就知道海棠办事靠谱。

    “对了，我还想学习外语，这个你能不能教我？”

    “不然听不懂你们说话真的是很难受，你要是把我给教会了，我什么都可以满足你哦……”

    海棠一听这话，心里可激动坏了。

    “没问题，那我们就从今天晚上开始教你，凭你的智商应该学习很快，先记单词，然后我们就从口语开始练习。”

    秦朝阳勾嘴一笑。

    他最喜欢口语了。

 第625章：乔森的病

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    海棠的父母此时也在家里讨论着一些事情。

    “玛丹妮，你说这个秦朝阳的医术这么厉害，那乔森的病他能不能治？”

    威廉姆斯说的乔森就是海棠的哥哥。

    玛丹妮听着丈夫的话，眼睛里出现了希望之光。

    乔森其实身体没有其他问题，应该说非常的健康，但是不知道什么原因，就是没有男人的那种能力。

    用现在的话说就叫阳痿，简单的来说就是有男人的东西，不能做男人的事情。

    所以乔森结婚都快五六年了，到现在还没有小孩，都不能说没有小孩，应该说夫妻二人都没有行房。

    乔森属于先天性的，一开始自然也没有注意。

    上学那会儿更是受到了家里严格的管教，没有自己乱来过。

    等长大了谈朋友，乔森准备干那事的时候，才发现了问题，然后就开始找医生。

    结果这一检查，就发现了这是天生的，前前后后治疗了十多年也没有丝毫见效的迹象。

    乔森曾经也一度的低迷颓废过，好在时间久了，慢慢的也就接受了。

    至于娶老婆，开玩笑，就他们家的家世，别说是这种病，哪怕就是太监，他也能娶到老婆。

    所以今天秦朝阳给乔恩治病，威廉姆斯就想到了这一点。

    不过当时因为人多不方便说，所以一直就装在了心里，现在回到家了，准备睡觉了，他终于跟自己的妻子玛丹妮提起了这事。

    “这可以试试，现在只要是有一点希望我们都需要尝试，不是吗？”

    “我们可就一个儿子，如果乔森不能生育，那……”

    玛丹妮说到这就不说了，其实她比谁都清楚，如果乔森病治不好，威廉姆斯肯定会想方设法去生一个私生子。

    这在他们这种家族实在是太正常不过了，而且这种私生子跟华夏那边不一样，如果真的有个女人给他生了一个私生子。

    那么这个女人就可以堂而皇之的住进他们家的，以后的家产自然也会交给这个私生子。

    大家族第一讲究传承，家族越大越讲究这些，所以这玛丹妮这心思一下子就活络起来了。

    她绝对不能允许这样的事情发生，但是她又没有能力制止，因为一旦这件事情成为事实，她儿子乔森将会失去继承人的资格。

    反之，如果乔森的病治好了，就算威廉姆斯找了小三，小四，哪怕生下来孩子，那么这继承人还是乔森的。

    其实这种想法也是对的，就像沈思佳一样，以前不怎么想要小孩，但是现在沈思佳却有了这个想法。

    原因很简单，长子是非常重要的，如果其她女人比自己先一步生了一个儿子，那大夫人的地位会受到不小的威胁。

    所以玛丹妮还是有优势，毕竟乔森是目前威廉姆斯唯一的儿子，只要将这个病给治疗好了，那么所有的隐患都可以排除了。

    再说乔森也是非常优秀的，曾几何时玛丹妮还有过一个荒唐的想法，那就是和儿媳妇商量一下。

    比如……借种。

    可是玛丹妮始终没有勇气说这件事情，毕竟这事情是很难以启齿的。

    另外就是一些杂七杂八的办法，但都涉及到面子问题。

    一个男人不能人道，女人也不能一辈子不能快乐，这算不算也是一种莫大的痛苦呢？

    所以必须上上心去解决这个问题了！

    “既然你也同意了，那不如我们明后天去拜访一下，毕竟秦朝阳今天上门了，那么我们回访一下也是应该的。”

    “拜访的事情我来安排，乔森那边的事情，你去说，最好是跟丽莎先沟通。”

    威廉姆斯口中的丽莎，就是乔森的妻子。

    “行，明天一早我就找丽莎。”

    秦朝阳自然不知道这些破事，他在认真的学习着外语。

    要说海棠也真是一个好老师，她开始从简单的单词教起。

    慢慢的教导。

    其实秦朝阳多少还是有点底子的，毕竟他也是三流大学毕业生，如果说成绩太差也不可能读大学。

    只不过因为长期的不用，很多单词语法他都不会了，忘记了。

    再加上他如今的大脑记忆力，学习起来确实很简单，一同学习的不仅仅是秦朝阳一个人，几乎所有人都在一起学习。

    当然有的快，有的慢，比如沈思佳和李文静二人，那学习速度就快多了。

    毕竟她们两个人，也算是名牌大学毕业，英语水平都不错。

    所以目前只需要强化口语能力就行。

    秦朝阳学习速度出乎意料的快，境界的提升，精神力的加强，的的确确给学习提供了很大的帮助。

    以他现在这个状态再去冲刺高考，秦朝阳估计考清北都是小菜一碟。

    众人一直学习到晚上1点多，才相继休息。

    秦朝阳这边是休息了，魏生静那边却在调查摩根丹泽尔。

    当然这里有着福利特斯的帮助。

    此时一个旅馆的房间里，福利特斯正在介绍着丹泽尔的基本信息。

    魏生静和张超就在边上听着。

    “丹泽尔手下一共有三个堂口，分别占领着这三条街，而我的小队就是隶属其中一个堂口。”

    “这三个堂口基本上，每一个都有四五十人，不过这里说的只是核心成员，另外外围游散成员差不多还有两三百个。”

    “这是丹泽尔的住处，这里长期有着十几个人守卫，而且他们个个都有枪，属于合法的那一种。”

    福利特斯一边说着，一边将几份文件资料递给了魏生静看。

    “丹泽尔一般都喜欢去什么地方？”

    魏生静接过资料并没有马上看。

    “丹泽尔最喜欢去的地方有两个，一个就是菲利普酒吧，他和现任的老婆就是在这个酒吧里认识的。”

    “另外去的一个地方就是他自己开的一个俱乐部，这个俱乐部里面做什么生意的都有，是他的吸金兽。”

    “不过一般人不知道，他伪装的很好，从明面上看就是一个休闲俱乐部，所有违法的生意都是在地下室进行。”

    “这也是丹泽尔目前最大的一个收入来源，光临的客人很多很杂，一些官员政要也会秘密出入。”

    “不过我建议这个地方不要去碰，因为一旦碰了这个地方，将会得罪很多人，牵扯到很多人的利益。”

    “要知道这些人都是利益绑定的，一旦你触碰到了这些人的利益，他们就会联起手来对付你们。”

 第626章：零元购

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    魏生静点头答应了，不过她心里可不这么想，秦朝阳要的绝对不是对抗地下世界这么简单。

    如果将这些人全给控制住了，听从他们的号令去做事，那么还不是直接起飞？

    不过这事情还是得汇报给秦朝阳，至于到底要不要做，那就看自家男人的意思了。

    “行，这次多谢你提供这么多资料，我需要好好的研究一下。”

    “如果有需要，我会马上联系你。”

    福利特斯点了点头，他明白了，这是对方在下逐客令了。

    于是点了点头后，就离开了。

    “张超，这事情你怎么看？”

    “我听队长的，不过我觉得我们应该还是得先调查一下，起码要确认一下这个叫福利特斯提供的资料是否准确。”

    魏生静点点头，这一点确实有必要的，只有将这些资料给摸透了，然后再调查清楚，才可以找秦朝阳汇报。

    秦朝阳让他们过来就是解决这件事情的，所以他们首先得将这件事情调查好，然后反馈上去。

    最后秦朝阳才会决定怎么做。

    次日一早，秦朝阳先去看了一下装修的进度，然后找了一家超市，打算买一点东西。

    结果还没到超市，就看到一堆人在哄抢东西，他一开始还以为这个超市在搞促销打折，这一幕跟国内那些老人去抢开业免费送的鸡蛋有的一拼。

    可是看着看着秦朝阳感觉到不对劲，这些人拿着东西就跑，根本就没有付账的意思。

    那店里的负责人和员工，一个个站在边上一动不动，仿佛是已然习以为常。

    好家伙，这是零元购啊！

    秦朝阳曾经不止一次的刷到过这样的短视频。

    毕竟之前说了很久要去漂亮国，短视频软件的大数据推荐自然就推送了许多有关于漂亮国的视频，其中秦朝阳就对着零元购有非常深的印象。

    在漂亮国，遇到这样情况的店员一般不会去阻止这种行为，因为根本就阻止不了。

    所谓法不责众。

    你阻止得了一两个，你阻止不了几十个，如果对方不讲理，再将你给暴打一顿，到时候你还不知道谁打的。

    就算报警都没用。

    而且都是来店里打工的，没必要去跟这些零元购的大哥们玩命。

    惹急了真会出事情的，就让他们抢吧。

    这一幕就在眼前发生，这让秦朝阳开始担心起一个问题，那就是自己以后开店会不会也遇到这种情况？

    这并不是不可能的。

    自己强归强，但在漂亮国的产业一旦开枝散叶起来，秦朝阳也不可能都顾及得到每一家店。

    想到了这里秦朝阳就没有购物的心思了，他打算去看其他商场珠宝店，看看未来同行们有什么不错的安保点子。

    差不多走了两条街，秦朝阳终于找到了一家卖黄金首饰的店铺。

    等秦朝阳在店里转了一圈之后，基本上也算是搞清楚了情况。

    保安配置真的很高。

    人员数量很多，不像秦朝阳他们在国内的那些店，有的店门口根本就没有保安。

    但是这里门口最少得有四个保安，他们手上有着电棍，腰间还有手枪。

    另外店里面的柜台也是有着很好的安全防御系统，一旦遇到抢砸，所有的柜台都会自动关闭。

    而且这些柜台都有着防爆措施，那么就算有人进来开始哄抢，短时间内根本就打不开这些柜台。

    只要有了这个缓冲时间，警察自然也就赶到了，毕竟这个国家警察办事效率还算可以，平时街道也有警察在巡逻。

    考察清楚了这些事情之后，秦朝阳也算是松了一口气。

    安保这块，这一点秦朝阳没有太担心了，毕竟张超以后就可以负责这边的安保。

    而且只要控制住了福利特斯，让这个家伙以后做这个地方的黑老大，基本上那群小黑也就不敢过来闹事了。

    秦朝阳兜兜转转又回到了之前那家被抢劫的超市，此时这边局面已经被控制住了，警察正在里面调查，了解情况。

    但是秦朝阳听的不太懂，不过大致意思他还是明白的，看那摊手的动作就知道了，自认倒霉呗。

    这家超市不算太大，此时里面混乱一片，货架倒塌，商品随地都是。

    不知道损失了多少，这在漂亮国做生意就得承担这样被抢的风险。

    毕竟“自由民主”。

    秦朝阳摇了摇头，转身离去。

    现在要急需要稳定地下世界，为了他的产业保驾护航。

    然后他还要赶去拉斯维加斯，蒲桑隐那边自己至今都没有过去过。

    毕竟是投资了30多个亿的，也是他目前投资的最大的一个产业，必须得上心。

    与此同时，海棠的电话响了。

    早上他们几个是分开行动的，秦朝阳去商场，海棠她们则是去解决驾照的问题。

    那么现在打来电话应该就是事情办好了。

    结果电话内容是，海棠的父母，还有哥哥嫂子要过来拜访。

    这就感觉到有些意外，按理说要回访的话，没这么快才对，毕竟秦朝阳才刚刚登门拜访过。

    而且，就算是拜访，为什么乔恩这个老头没一起来？

    秦朝阳知道这事情后，也在思考着回访的用意。

    这里面肯定有着某些自己没猜到的事情，不过还是买了一些东西，然后打了一个车，回到了别墅。

    先看看再说！

 第627章：病因

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “秦先生，冒昧来访，实在不好意思！”

    秦朝阳一回来就看到威廉姆斯一家。

    其实的确挺冒昧的，毕竟一般像这种第一次登门都要提前打招呼预约的，就像昨天秦朝阳去登门拜访一样。

    这是一种尊重和礼貌，另外主人那边也好做一些迎接的准备。

    不过秦朝阳一般不在乎这些东西。

    所以秦朝阳自然是客气的和几个人打了招呼，然后就安排女佣们做饭，毕竟他作为男主人，肯定要进行陪客的。

    聊着聊着，秦朝阳总感觉到有点不对劲，因为对方总是一副欲言又止的样子，但是仿佛又不好意思说一样。

    他没有读心术，哪里知道这四个人今天来的目的到底是什么？

    所以他也只能陪着尬聊着。

    终于，玛丹妮有些等不及了，用手扯了扯威廉姆斯的衣服，这个动作自然躲不开秦朝阳的眼睛。

    这也证明了他之前的猜测，这一家人过来肯定是有着什么事情的。

    “秦先生，我今天来，是有着另外一件事情的，方不方便我们私底下谈谈？”

    秦朝阳点了点头，于是带着威廉姆斯和玛丹妮，以及海棠进了书房。

    之所以要带海棠，那是因为要翻译。

    这次是玛丹妮开口了:

    “秦先生，我们这次来主要是……”

    玛丹妮一边说，海棠一边翻译着，不过这翻译一会之后，海棠就有些不好意思了。

    不过还是将大致意思给翻译了出来。

    秦朝阳眉头一皱，这种情况他听说过，但是没遇到过，一般像不孕不育的人多，但是像这种天生的不举……

    总之秦朝阳还真的没有遇到，就连身边所有的亲戚朋友啥的，连听说都没听说过。

    “这个，我也没把握，不过我需要诊断一下，现在我还不好说。”

    “这样，海棠和阿姨先出去，顺便将乔森给叫进来，我得现场看一下才行。”

    海棠连忙答应一声，然后拉着玛丹妮离开了书房。

    没一会功夫，乔恩就进来了，看样子乔恩还有点不好意思。

    秦朝阳示意乔恩将裤子给脱掉，因为语言不通，秦朝阳只能示意，好在这个简单的动作还是可以理解的。

    秦朝阳让乔恩脱了裤子，然后开始检查，其实就是在用透视进行扫描。

    一番观察下来之后，首先他确认了乔森的确是没了那方面的能力，因为萎缩的相当严重。

    说白了就这个尺寸根本就不像老外，反而比较像小日子过得不错国家的男人规模。

    检查了一番过后，秦朝阳示意乔森穿好裤子，然后让海棠和玛丹妮又重新进来。

    秦朝阳将大致的检查结果说了下。

    还好透视眼是可以读取数据的，哪怕是吉儿。

    那么像这种疾病的病因也可以读取出来。

    “乔森先生，您这个不属于先天性疾病，你们之前的检查是错误的，之所以出现现在这种情况，其本身原因存在两方面，一个方面是您这个地方，以前可能受过创伤。”

    “另外一个就是心理造成了阴影，然后又没有及时治疗，或者说治疗方法不当，所以才会出现这种情况。”

    “不知道你能不能跟我说一下以前受过什么样的创伤，还有心理方面，有没有什么阴影都要跟我说一下。”

    当海棠将这些话翻译出来之后，几个人都陷入了沉思，尤其是乔恩。

    乔恩想了想，然后突然想到了什么。

    “秦先生，大概在我七八岁左右，有一次我贪玩，跑去了野外，结果我迷了路回不来，当时我非常的害怕。”

    “我在野外足足待了两天，又赶上了下雨，而且还重重地摔了一跤，那个地方当时摔的很疼，后来还是我父亲他们报警才找到了我。”

    “不过那两天两夜的经历的确是我不愿意提起的一件事情，毕竟那个时候我还很小，又一个人在树林里，害怕到了极点。”

    “这也是我经过好几年才恢复过来的，而且我还生了一场大病，足足治疗了一个礼拜才好转，就算是现在回忆起那件事情，我还是心有余悸的，你看看这个有关吗？”

    秦朝阳基本上已经确定了，应该就是因为这个造成的。

    所以说乔森这个病并不是先天性的，那是后期造成的，之所以出现短小萎缩，那是因为受伤后导致发育不良引起的。

    但是最大的问题还是在于心理疾病。

    “乔森先生，您这个病我可以治疗，不过如果只是针对那方面治疗那属于治标不治本，最主要的是你这心理阴影要去掉。”

    一听秦朝阳说能够治疗，威廉姆斯一家那自然是非常高兴。

    “那秦先生，这个心理疾该如何治疗呢？找心理医生吗？”

    玛丹妮算是最关心这件事情的人之一，连忙问出了这个问题。

    秦朝阳微微摇头，道:

    “心理医生其实作用不大，想要最好最快彻底的治疗这种心理疾病，最简单的方法就是克服这种恐惧。”

    “按照心理学的角度来讲，乔森在什么地方受到过惊吓，就去什么地方，然后想办法克服，只要克服了那种恐惧，感觉到并不是很害怕，这心理阴影一下子就解决了。”

    “乔森现在之所以一想到这个事情害怕，那是因为从小留下来的阴影，其实本身并没有什么好可怕的，我们华夏有句话叫做一朝被蛇咬，十年怕井绳。”

    “意思就是说，一个人被毒蛇咬了，在未来的很长一段时间里，都会对毒蛇产生恐惧，哪怕就是看到一条类似于毒蛇一样的绳子，都会感觉到害怕。”

    “所以想要克服这种恐惧，乔森就必须要回到之前那种让他感到恐惧的地方，然后尽力去克服，这样子一来心理阴影就没有了。”

    “最好是还原之前的场景，找一个下雨天，一个人进入那个树林，如果不出问题的话，其实克服起来很简单的。”

    “因为其本身的原因就在于，那个时候乔森还太小，所以那个时候产生的恐惧和现在所认为的恐惧是不一样的，一旦故地重游，就会发现到以前所担心害怕的也只不过如此。”

    “只要将心理障碍给克服了，接下来的治疗就简单多了。”

    一听说要旧地重游，乔森脸色就变得煞白，甚至还冒出了冷汗。

 第628章：威廉姆斯的提议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “那个，不这么做行不行？”

    很显然乔森害怕了。

    很难想象华尔街寡头家的大少，竟然会有这样一段童年阴影。

    秦朝阳耸了耸肩，道:“没问题，你要是不想好的话可以不去，你这属于身体受创和心理疾病双重影响。”

    “身体问题好解决，但是和这个功能没关系，我相信你以前看的医生也跟你说过这个事情。”

    “你这问题根本原因还在心理方面，所以你克制不住心里的恐惧，就算药物治疗了，效果也不是很大，具体要不要治疗，你自己看着办。”

    秦朝阳说到这里也就没说话了，有时候还是要给对方一点压力才行。

    “乔森，秦先生说得对，不管如何，你这心里疾病还是要治疗的。”

    这时候，玛丹妮紧张得开始劝导起来，毕竟这关系到以后的继承人位置。

    乔森仿佛下了很大的决心一样，咬牙道:

    “好，后面下雨我就去！”

    “那不知道如果克服了恐惧之后，我这恢复的把握能有多大？”

    秦朝阳想了想了想，道:

    “具体的我不敢多说，但是你只要克服了心里的恐惧，再加上我的治疗，最少有八成希望能够治愈。”

    “最起码，这以后生育功能还是没问题的，不过同样的大概需要一到两个月时间治疗。”

    其实秦朝阳在这里扯犊子了，心理障碍并没有任何关系，他完全可以现在就治疗好乔森的病。

    之所以要绕这么大个圈子，目的就是为了凸显出这件事情非常的难办，我是要出很大力气的。

    因为这样他才可以将时间拖的久一点，那么人情的分量自然也就大了很多。

    乔森比秦朝阳大不了几岁，也是未来的家族第一顺位继承人，那么和这个家伙搞好关系是没有坏处的。

    乔森点了点头，八成的希望已经非常高了，所以他想赌一把，再说这对自己的确是有好处的。

    不然每一次想到这件事情就感觉到害怕，每个月总会有那么一两次做噩梦，会梦到这些东西。

    说句实话，他也是受够了。

    “那行，我听你的。”

    既然这件事情谈完了，众人也就重新回到了客厅，接下来自然就是闲聊的时间。

    聊着聊着，就聊到了秦朝阳以后的发展路线。

    秦朝阳自然没有隐瞒，因为他来这边就是为了这事情的，再说人家也看不上自己这点小生意。

    这倒不是秦朝阳妄自菲薄，而且他们是玩金融的。

    缺钱就去割韭菜，不像他这么苦哈哈地去开店赚钱。

    “秦先生，我倒是有一个项目，我不知道你感不感兴趣？”

    秦朝阳眼睛一眯，他听出来了，威廉姆斯这是要投桃报李，带着自己发财了。

    秦朝阳做了这么多，不就是为了这些吗？

    “不知是什么项目？”

    威廉姆斯笑了笑，道:

    “秦先生，我知道你有大量的翡翠原石，不如我们以此去冲击一个国家的玉石经济。”

    “我们只需要将一个行业给做冲散，这样到时候他们国家的股票是上涨还是下跌，那就是我们说的算了。”

    “你觉得这个主意如何？”

    秦朝阳这下子算是明白了。

    威廉姆斯的意思是，利用他手中的翡翠原石，搞垮某一个国家或者是某一个区域的经济。

    举个简单的例子，就拿樱花国来说，秦朝阳手里的翡翠原石多的是，当地那边卖10万，那我就卖5万。

    甚至更低，那么也许只需要持续一两个月，这个国家的翡翠市场就会直接崩盘。

    甚至相关行业的股票绝对会大跌，这也是秦朝阳一直以来在控制的一件事情。

    他就怕自己的翡翠大量的投入华夏的市场，导致翡翠大量的贬值，这对华夏经济来说是没有任何好处的，这还只是数量过多导致的影响。

    那么如果打价格战呢？

    以前一百万才能买到的翡翠，现在只要五十万，甚至可能还有更低的价格。

    那么持续一个月下去，谁受得了？

    这样一来受影响的不仅仅是这个国家的翡翠，还有珠宝，黄金行业等等。

    之前他从来没有想过去做空一个国家，看来玩金融的就是心也黑胆也大啊。

    这思维方式实在是太可怕了，秦朝阳不在乎原石的价格，因为他多，而且翡翠原石上面损失的，他可以从股票差价上面赚回来。

    退一万步来说，就算这些翡翠原石对半价格去卖，也最多是少赚一点而已。

    想通了这点，秦朝阳决定合作了。

    “那不知道我们选哪一个国家？而且我们需要怎么做？”

    威廉姆斯笑了笑，道:

    “其实哪一个国家都可以，最近我们意向越发繁荣的东亚，我知道秦先生是来自华夏的，你们国家向来跟两个小邻居不友好。”

    “所以现在有两个选择：一个是泡菜国，另一个就是樱花国。”

    “这两个国家相对来说还是比较有钱的，最主要的是他们的钱好赚，又是我们的殖民国，给我们孝敬是应该的。”

    听到这里，秦朝阳嘴角直抽。

    他想起一张内涵图。

    就是身披星旗的一个漫画人物，站在地球上，手里牵着无数条绳子，其中两条绳子就牵在了泡菜和樱花的脖子上，让人笑死。

    狗就是这个样子，你对他太好，他就会蹬鼻子上脸，你将它打一顿，再给它一块骨头。

    它不但听话了，甚至还会对你忠心耿耿，这就是所谓的舔狗。

    秦朝阳也终于明白了一个道理，在这些资本家眼里，他们是六亲不认的，管你是自己国家还是别的友好盟国。

    只要能坑的，他们就会坑，这种事情他们可没少做，不然也不可能成为华尔街的巨头。

    全世界任何一个商人，只要提到他们，没有哪个不害怕的。

    “行，不过这件事情我们需要具体的规划，这马上要吃午饭了，等吃过午饭了，不如我们找个地方详谈如何？”

    威廉姆斯点点头，说白了他早就想再收割一波韭菜了，只不过一直没找到机会。

    再加上秦朝阳毕竟是自己的女婿，多多少少肯定有着照顾一下的意思。

    另外还有一点，那就是他们家现在离不开秦朝阳，不管是乔恩的身体还是乔森的病，那都是需要秦朝阳的。

    而且说不定自己以后也需要，像他们这些有钱人，最大的乐趣就是收割韭菜。

    哪怕钱都到了花不完的地步，还是要继续再赚。

    但是还有一样比这个更重要，那就是身体的健康。

    人一旦嗝屁了，钱就只能烧了才能送往地下了。

 第629章：金融玩的溜，每天都吃肉。

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    威廉姆斯听到秦朝阳这么说，脸上也堆起了笑容。

    秦朝阳心里那就更高兴了，他做了这么多准备，不就是为了这个吗？

    要知道这些人的心可是黑的很，不出手则已，一出手绝对是往死里坑。

    中午的午饭肯定是没有昨天的午饭丰盛，不过今天这些人来也不是为了一顿午饭。

    吃过午饭，秦朝阳和威廉姆斯，以及海棠进入了一个书房。

    中间一共谈了两个多小时，反正他们从里边出来的时候，脸上全都是笑意。

    “老公你快说说，你们到底商量了什么？”

    威廉姆斯一家人离开后，沈思佳就迫不及待的上前询问。

    然后秦朝阳就开始说起来二人之间的谈话内容。

    其实整个谈话内容很简单，泡菜国很不幸地成为了第一个目标。

    威廉姆斯第一步就是派人在这个国家炒作，比如因为打仗，翡翠原石可能会要涨价。

    他首先就是先要将这个翡翠原石的价格往上抬，并且散播消息出去。

    比如翡翠很可能要持续涨价，那么给到泡菜国民众一个认知：这就是一项未来可期的差价生意，现在不花点钱买入一点家伙存着等升值，更待何时。

    那么这样一来，珠宝商家或多或少的就会囤一点货，而原石商家就会大量的购买翡翠原石储备作为库存。

    谁都知道做生意是不可能全部拿现金的，那些商人也不可能有这么多流动资金，所以唯一的方法那只能找银行贷款。

    这样，第一步的计划就已经达成了。

    然后第一步进行的同时，秦朝阳再悄悄的将大量的翡翠原石运到这个国家，然后再悄悄的开几个店。

    突然有一天，秦朝阳出售了大量的翡翠原石，而且比市场价格便宜一半都不止。

    这样的话，不管是对于之前的珠宝公司老板，或者是拥有大量库存的原石商人来说，到时候都是噩梦一场。

    因为这里面肯定不只是几千万几个亿那么简单，多的十几二十个亿都有可能。

    一旦翡翠原石的价格猛掉，他们只有两种方法，一种是随波逐流的降价出售止损，这样一来他们最少得亏掉一半。

    第二种，那只有继续借钱撑着，然后抛售自己手里的股票。

    因为他们不相信秦朝阳的翡翠原石是无穷无尽的，所以就用手里的股票去套现。

    那么这个时候大部分人都在抛售股票的话，这股票的价格就会一降再降。

    威廉姆斯他们有专门的操盘手。

    这些人会将股票拉到一个预计好的，也就是自己想要的价位，然后再大量的吃进。

    到这里第二步计划就已经完成，接下来就是第三步计划：拖！

    一直拖到所有的商家吃不消了，这个国家的翡翠行业彻底瘫痪，那么这些商家最后只能忍痛割爱的也跟着降价抛售。

    因为他们不抛售，根本就没办法偿还银行的贷款和利息。

    翡翠珠宝最重要的三个原材料，排第一的就是翡翠，现在翡翠市场价格掉成这个吊样，还有谁会去购买他们的珠宝首饰？

    所以也会跟着一降再降，然后再次进入恶性循环，带动了其他产业也是一片低迷。

    因为珠宝首饰卖不动了，你养珍珠的是不是死了？

    养珍珠都死了，那么养珍珠需要的饲料，或者相关链条产业是不是也死了？

    国家的经济一旦出现了危机，老百姓们是不可能持有大量货币的，而且也不会去买那些华而不实的装饰品。

    他们只会买黄金，或者兑换美元这些硬通货。

    所以接下来就是这些珠宝商家，会跟着一起死，就算不死也只是苟延残喘。

    那么他们会想尽一切办法死撑下去，能够撑下去的只有一个条件，那就是大量的资金。

    所以他们就会进行最后一博，出售公司的股权，国家的很多股票都会进行大幅度的下跌。

    到了这里，威廉姆斯他们就可以大量的买进这些股票。

    当他们达到了目的之后，就停止翡翠原石的销售。

    一夜之间，在这个国家你将看不到秦朝阳的任何一块低价翡翠原石出现在市场上。

    再配合他们的发力运营，这市场经济就会慢慢的复苏。

    那些撑下来的珠宝公司，将会迎来一个春天，因为他们手里购买了大量的便宜的翡翠。

    这市场很快又可以恢复到之前的那样。

    市场一恢复，这股票价格就蹭蹭的往上涨，甚至还超过以前的股价。

    尤其是那些股东们，因为之前缺钱，他们将股票给抛售了，现在资金回笼，市场前途一片光明。

    他们怎么可能不想着将股票收回？

    明明是非常赚钱的，结果手上却没了股权，也就是说他们是在帮别人打工。

    所以这个时候他们就会高价收购，那么这个时候威廉姆斯就会出手，将之前收购上来的股票全部给抛出去。

    这样一来，就可以赚取大量的金钱。

    关于这样的操作，他们实在是太熟悉不过了，哪怕你明知道这是一个局，你还是要往里面跳。

    因为商人和普通人，他们是管不了国家经济会不会崩的，他们只在乎自己能不能赚钱。

    等到了这里还没完，秦朝阳将其他原石商人全部给干死了，他将可以控制这个国家的翡翠市场。

    说的简单一点，以后那里的翡翠价格就是他说了算。

    关于要洗劫棒子这件事情，秦朝阳已经在搓手手期待万分了。

 第630章：下一步计划，

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “太可怕了，这些人脑袋是怎么长的？”

    “我们过来才几天时间？他们就想到了这样的办法。”

    沈思佳直接被震惊到了。

    秦朝阳笑着摇头道:

    “他们这些人天生就是吃这一行碗饭的，从小就开始想着怎么去坑人，有时候你不得不承认，关于搞金融这一块，他们敢说第二绝对没有人敢说第一。”

    “因为这玩意就是他们自己搞出来的，所以里面的规则他们比任何人都清楚。”

    沈思佳深以为然的点了点头。

    “那他们会不会坑我们？”

    “毕竟这些人是不讲感情的。”

    关于沈思佳这个问题，秦朝阳笑了。

    “他们不敢，首先我跟他们签订的合同是我只管负责翡翠原石这一块，也就是说我要保证这个国家翡翠原石不会脱销。”

    “所以我需要做的就是提供大量的翡翠原石，哪怕就是对半价格，我这里还有的赚。”

    “就算是将价格跌到了四成，我也不会亏本，因为其中很多环节是不需要花钱的。”

    “我们只需要将缅北那些人给养着就行了，这也是我们主要的一个开销之一，另外就是我们需要开几家店铺，请一些工人。”

    “所以这件事情来说对于我们并没有什么太大的损失。”

    “但是收购股票所有的资金都是威廉姆斯他们出的，所得到的利润，我占四成，他们占六成。”

    这时候海棠开口了。

    “我们怎么才占四成？”

    “要知道我们要投入那么多翡翠原石，怎么着也要五五开吧？”

    秦朝阳听到海棠这么说，说句实话，心里是非常开心的，不过四六开这个比例对秦朝阳来说已经是占了很大便宜了。

    而且还是自己要提供大量的翡翠原石的原因，不然也不可能有四成。

    这可是相当高的了，这也是威廉姆斯故意让秦朝阳占的一点便宜。

    很可能是乔恩授意的。

    他先付出了那么多，这才能有这般回报。

    现在其实就是秦朝阳的回本进行时。

    这时候沈思佳又提出来一个问题。

    “朝阳，万一那些商人将翡翠带到别的国家去出售，该怎么办？”

    关于这个问题，其实秦朝阳之前也也想过了。

    “思佳，你觉得如果你是这个国家的人，你又能带出国多少呢？”

    “假如你现在一次性收购了十几个亿的翡翠原石，或者说更多。”

    “你能在短时间内将这些带出国全部换成钱吗？”

    “我跟你讲根本就是不可能的，这运输成本就是一座大山。”

    “这些商人和公司欠了银行大量的贷款，银行你又不是不知道，当你的公司业绩年年攀升，他们会上门求着你，跟你合作，认你做爹。”

    “他们巴不得你借的钱越多越好，可一旦你的公司面临着危机，那些银行会天天盯着你找你催命要钱。”

    沈思佳眼睛一亮。

    只要这个计划成功了，那么他们就可以在最短的时间内赚取大量的金钱，到时候空间里的建设将不会再缺少资金。

    另外，还可以用相同的方法去收割其他国家的韭菜，当然方法肯定要变一变，不然的话人家肯定会有着这方面的防备。

    秦朝阳现在并不是说一定要创业，他创业的目的就是为了赚钱，比如在这个国家开珠宝店。

    如果他有了足够的资金，还需要这么折腾吗？

    只能说是既然已经开始做了，那就先一起做下去再看看吧！

    “那我们接下来该怎么做？”

    沈思佳想通了之后，就想着如何实行这个计划了。

    “很简单，这边的计划不变，我们还是按照以前的方法去发展就行。”

    “不过我们接下来最关键的一个事情就是去泡菜国购买几个店铺，或者租一个跟我们商城那边差不多大的场地。”

    “我们先将前期的准备工作做好，一旦威廉姆斯的第一步计划成功，我们就要立即将这个原石店给开起来。”

    “不过因为泡菜国我们人生地不熟的，最起码我们也要找一个专门负责的人才能推进这块的业务。”

 第631章：二选一的问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “老公，我觉得这个暂时可以不急，毕竟这调查和实行第一步计划，还有好一段时间。”

    “所以我觉得我们应该先将这边的事情弄好，等这边差不多稳定了之后，你这边基本上也就没什么事情做了。”

    “到时候你再去处理其他事情，不然的话这里有一个很大的弊端，那就是你的事情太多，根本就无暇分身。”

    “收割韭菜，这是一个计划，但并不是说这个计划一定要立马实施。”

    “我们现在最主要做的应该是将当下局面给搞定，然后再将原石店给开起来，这也是我们来这边的第一个目的。”

    “只有完成了这个目的，我们才可以应有稳定的收入来源，另外我觉得你还是得去蒲桑隐那里一趟。”

    “毕竟我们这边人手还是太少了，我们对这边的管理也不是很熟悉，如果可以的话，我们可以再调几个人过来。”

    秦朝阳脑袋很大，头好疼。

    主要就是这杂七杂八的事情太多了。

    正如沈思佳说的一样，他还要去看看赌场那边，蒲桑隐有一个助理叫爱丽丝，秦朝阳答应过这个女人，要帮她报仇的。

    所以这一次要去的话，就会耽搁很多时间，这也是秦朝阳一直未去的原因。

    你不去还好说一点，因为现在没空，可如果一旦过去了，这件事情肯定就要立马办好来。

    另外就是泡菜国那边，这个国家秦朝阳是没有多少了解的，他只知道这个国家算是发达国家的。

    尤其是电子行业，比如三新集团，这是在全世界都是非常有名气的。

    不管是电子设备，还是芯片，很多科技水平都是超过了华夏。

    别看这个国家地域面积不大，但是真的有钱。

    最关键的是，这个国家比较敌视他们华夏人。

    所以想要做成这件事情，首先秦朝阳还不能站在明面上，那么就要找一个代理人。

    秦朝阳将这一点告诉了沈思佳，后者只是稍微一思考就有了合适的人选。

    “老公，其实这个代理人倒是好找，比如海棠就行。”

    “泡菜国这个国家的人大多数都跟舔狗一样，尤其是喜欢舔漂亮国，如果让海棠这个漂亮国的人出面反而更加的好。”

    秦朝阳感觉沈思佳说的这个话是非常有道理的。

    能力和信任度这两者如果要做一个选择的话，他会毫不犹豫的选择后者。

    因为没有能力可以培养，实在不行也可以找人辅助。

    但如果这个人信不过，哪怕再有能力都不行。

    海棠已经是他的女人了，他当然能信得过。

    “思佳，这边商场的事情你多盯一下，另外后期的设备你也注意采购一下。”

    “我接下来的重心就是将那个丹泽尔给灭了。”

    “只有将这个家伙给解决了，我们才能没有后顾之忧。”

    沈思佳竖起一个大拇指：“好样的老公，我给你加油！”

    这下轮到秦朝阳歪头疑惑了，“啥情况？不是应该我给你加油么？”

    沈思佳一时间没反应过来，愣了下：“G？”

    接着就看到那双贼手抚上了自己的腰间。

    坏笑已经从男人嘴角溢出来了。

    “思佳，我要给你加满油！”

    “啊，坏蛋！”

    ……

    时间匆匆过去了两天，这两天时间里并没有发生什么大事，不过秦朝阳也并没有闲着。

    首先就是学习外语，然后就是练车，学习这个国家的一些简单的交通法。

    值得一提的是，海棠家人的办事效率还是挺高的，秦朝阳等人将驾照拿到手了。

    车库里的几辆豪车终于是可以派上了用场。

    另外就是和魏生静等人讨论，研究一些具体方案。

    经过两天时间的讨论，秦朝阳终于想到了一个很完善的计划，这个计划被命名为雷霆行动。

    简单的意思可以理解为：不出手则已，一出手就要一步到位解决问题。

    计划里牵扯到一个关键人物：索拉莉！

    索拉莉就是摩根丹泽尔的姘头，如果不将这个女人给搞定，那么后面会有很多麻烦。

    因为这个索拉莉是一位重量级官员的孙女，丹泽尔之所以能够混的风生水起，就是因为跟这个女人扯上了关系。

    如果秦朝阳干掉了丹泽尔，那么这个女人肯定会报复，再加上他们之间也有利益的关系存在，到时候秦朝阳肯定会有很大的麻烦。

    但是如何妥善解决这个女人是一个问题，直接杀了肯定不行，因为这样别人很容易就能查到秦朝阳头上。

    到时候就算是乔恩也不一定能够保得住秦朝阳，毕竟有句话叫做商不跟官斗。

    乔恩再厉害也没有脱离商人的范畴，就算他有后台，有背景，恐怕别人也不愿意得罪索拉莉的爷爷。

    那么现在的方法有两个，第一个就是用自己的体内的毒将这个女人给控制住。

    第二个，就是委屈一下自己的几把，用美男计将这个女人给征服了。

    因为这个女人本身就不是啥正经人，根据这几天的调查，这个女人是有着好几个姘头的。

    摩根丹泽尔只不过是其中一个罢了。

    可是秦朝阳还没饥渴到要投币上公交车。

    毕竟这种批秦朝阳看不上。

    所以第二种方法直接划掉。

 第632章：索拉莉

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    所以秦朝阳最终决定了一个方案，还是用毒来控制住这个女人。

    不过得想好方案，你不能直接将这个女人给控制住，首先你得找一个合适的场合下手。

    因为这个女人不管是出门，还是干别的，身边肯定都有人跟着。

    不过索拉莉喜欢去赌场，酒吧等一些地方钓凯子，这就给了秦朝阳一个机会。

    秦朝阳的计划就是今天晚上下半夜对丹泽尔出手，所以在上半夜他就一定要搞定这个女人。

    不然过了今晚，明天就没有机会了，一旦让这个女人知道了丹泽尔出事了，那么很快就会动用自己的关系。

    到那个时候秦朝阳想接近这个女人就很难，所以这个计划今天晚上必须要搞定。

    如果今天晚上搞不定，后面对付丹泽尔的计划就得延期。

    索拉莉经常去的一家酒吧里，秦朝阳将自己的魅力值开到最大，看起来很帅的样子。

    其实秦朝阳本来就挺帅的，再加上现在功力大涨，不管是气质或者是别的都要比其他人强很多。

    走到哪里就仿佛自带气场一样。

    他今天晚上来到这里，自然是要找索拉莉搭讪。

    索拉莉才刚刚进来没一会，和以往一样，在到处寻找着狩猎目标，就在这时一个东方的面孔出现在了她的视野当中。

    索拉莉眼睛就是一亮，顿时对这个男人起了兴趣。

    帅气只是一方面，最主要的还是因为人种。

    东方的小男人也不知道合不合她的心意。

    还没试过呢……

    再加上秦朝阳的气质，索拉莉知道今天晚上自己攻坚的目标出现了。

    这个男人不是别人，正是秦朝阳。

    秦朝阳自然看到了这个女人，不过他没有主动上前，虽然秦朝阳从来没有在这种场合下去泡过妞。

    但是没看过猪走路，也吃过猪肉，他知道主动上门的买卖是不好做的，他要做的就是化身绿茶男，有意无意地吸引对方注意即可。

    秦朝阳要了一瓶酒，他的英语说的非常别扭，这还是海棠这几天没日没夜的教导才有的口语进展。

    此时的他只能勉勉强强的说一些简单的对话。

    不过这根本没事，他可以打造一个纯情东方少男，初来美利坚打拼的人设。

    秦朝阳拿了一瓶酒，正在找着，哪里有好位置坐下来，就在这时索拉莉出现了。

    “哈喽，帅哥，一个人？”

    秦朝阳看了一眼索拉莉，然后露出故作吃惊的表情，那种表情就是看到一个美女所展现出来的惊艳之色。

    其实索拉莉长得也就一般，值得一提的是这个女人的胸很大。

    其他的并没有什么特色，不过总体来说七八十分还是有的，再加上穿的衣服有点暴露。

    又是这种场合下，多少还是加了一些分数，勉勉强强破了80分。

    “美女你好，我是一个人。”

    “美女也是？”

    索拉莉将秦朝阳所有的反应都看在眼里，心里顿时一喜，看来今天晚上可以换一换口味了。

    这个东方小男人看起来很可口！

    “是的，我一个人！”

    “要不我们一起喝一杯？”

    索拉莉一边说着一边示意秦朝阳一起坐下。

    秦朝阳今天的目的就是这个女人，所以自然不会傻乎乎的拒绝，甚至还给索拉莉酒杯里面倒了一点酒。

    接下来二人就开始聊天对话了。

    这吊凯子和吊马子，你不能直来直去，怎么着也得先沟通了解一下，然后再加上一些隐晦暗示。

    只要是你情我愿那就都可以。

    “原来秦先生是刚刚来我们国家，你可算是来对了，在我们国家你们华人非常的多。”

    “不瞒你说，我家里还是可以的……”

    “如果秦先生需要什么帮助的话，我可以帮忙哦！”

    索拉莉一边说着一边暗示着，甚至还在拿她的腿儿不经意的蹭着秦朝阳。

    索拉莉很聪明，秦朝阳是刚来这个国家的，那就是人生地不熟，自己只要稍微的透露出一点身份背景，那么对方还不是上赶着往上凑？

    这种方法她已经用过很多次了，屡试不爽。

    而且也的的确确得到了一些好处。

    秦朝阳自然要表现出一副受宠若惊的样子。

    立马开始拍起了马屁，当起了小舔狗。

    索拉莉心里高兴坏了，瞧瞧，只要她一出手，什么男人都还不乖乖进她碗里来。

    都说华夏人是龙的传人。

    她也要看看这个华夏小子有没有让她满意的巨龙。

    然后开始加大了贴贴的幅度，没一会功夫两个人就开始眉来眼去。

    话题也越来越暧昧。

    “秦先生，这里人太多了，我比较喜欢安静一点的地方，不如去我那里如何？”

    “我那里什么酒都有，而且还可以做一点别的事情哦！”

    此时秦朝阳在拼命的忍着，其实他也想很快结束这一次的任务，这倒不是说这个女人说不漂亮。

    主要是她有狐臭！

    要知道狐臭和其他臭味不同，狐臭闻起来是非常难闻的，有的人根本就闻不了。

    一闻就会呕吐，秦朝阳如果不是控制着，可能早就吐出来了。

    他搞不明白丹泽尔是怎么忍受得了这种味道的，狐臭秦朝阳也并不是没有遇到过。

    以前读书的时候，他有一个同学就是有狐臭，但是感觉没有现在这么难闻。

    索拉莉身上的狐臭味，可以说是非常浓烈的那一种，其中还夹杂着一些香水味。

    这里面不知道掺杂了多少化学方程式，绝了！

    所以当索拉里一提到要去她家之后，秦朝阳没有丝毫的犹豫就答应了。

    不过这日子就暂时地更难过了，因为索拉莉上前挽着秦朝阳的胳膊。

    哇靠！

    靠靠靠！

 第633章：新的主意

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    两人离开了酒吧，索拉莉的司机连忙开着车子迎了上来。

    索拉莉拉着秦朝阳坐到了后排，一副急不可耐的样子。

    在这一个封闭的汽车空间里，秦朝阳可算是遭了罪了，因为这里空气不流通，这个女人还将身体死死的靠在自己身上。

    甚至还用胳膊环搂着自己的脖子，这就相当于将臭气直接送进鼻子里。

    早知道这个女人有这么重的狐臭味，秦朝阳打死都不会来。

    直接跟踪这个女人就行了，结果现在搞得自己非常被动，好在路途并不是太远。

    开车也就半个多小时，到了一栋别墅门前，秦朝阳车子还没停稳就下了车。

    索拉莉一看，掩着小嘴笑了起来。

    “亲爱的，我们到了哟！”

    “没想到你这么着急啊！”

    “别急！别急！哦呵呵呵！”

    秦朝阳尬笑着点头。

    下车之后，司机也就离开了，可能在那个司机看来，索拉莉带男人回来过夜那就跟家常便饭一样。

    这个别墅并不大，甚至连一个佣人都没有，秦朝阳猜测这个别墅就是索拉莉用来寻欢作乐的一个临时据点。

    秦朝阳还在观察，可是索拉莉已经有些迫不及待了，直接就朝着秦朝阳扑来。

    秦朝阳哪里还给她这个机会？

    这一路上被这个女人可占了不少便宜，他现在要好好的教训一下这个女人。

    所以当这个女人冲过来的时候，秦朝阳直接将其脖子给掐住。

    之前表现出的温文尔雅全部消散。

    索拉莉被这突然的举动吓了一跳，她不知道眼前的这个男人想干嘛？

    怎么的了？

    难道是想绑架自己……

    “索拉莉小姐，很不好意思，我对你不感兴趣。”

    “我现在说的每一句话你都要给我记住，否则你就得死。”

    秦朝阳说完，屈指一弹。

    这种痛苦是索拉莉从来没有经历过的，仿佛就跟万千虫蚁在啃食她的骨头和血肉一样。

    “啊……”

    “我受不了了，求求你放过我吧！”

    “呜呜呜！！！”

    怕一下子给搞嗝屁了，所以秦朝阳只让她疼了大概七八秒钟，也就停止了。

    “索拉莉小姐，我提醒过你的，你非不听这怪得了谁呢？”

    “要怪你就怪那个摩根丹泽尔，是他要派人来杀我的，所以我来你这很合理吧？”

    秦朝阳想到了一个更好的办法，用这个女人来对付丹泽尔。

    这个女人出手要比自己出手好太多了，丹泽尔之所以这么狂，就是因为有这个女人在帮他撑腰。

    现在出了这么一档子事，索拉莉肯定是恨透了丹泽尔，所以秦朝阳让这个女人出手，直接对付丹泽尔，然后让魏生静等人对付丹泽尔的手下。

    这样岂不是很有趣？

    “你想让我怎么做？”

    索拉莉此时也渐渐的恢复了过来，用恐惧的眼神看着秦朝阳，说话的声音都是有些颤抖。

    秦朝阳示意索拉莉坐下，然后还开了一瓶红酒，倒了两杯。

    “索拉莉小姐，我只需要一个合作伙伴，只要你好好的配合我，我是不会伤害你的，前提是你要配合。”

    “只要你配合，我不但不会伤害你，而且我们还可以做朋友。”

    索拉莉怎么可能相信秦朝阳的鬼话？

    但现在形势比人强，索拉莉只能保持沉默，不过秦朝阳也无所谓，有时候让人感觉到害怕远比单纯的敬畏更容易控制。

    “索拉莉小姐，丹泽尔是这块区域的头目，你跟他这么熟悉，我相信你一定有很多有关于他的犯罪资料。”

    “我要的就是这些东西，当然我要的是足可以让他做一辈子牢的料，至于能不能搞到那是你的事情。”

    “我只给你一天时间，明天晚上之前我要得到丹泽尔被抓或者是被杀的消息，另外这一块的地盘以后将由我的人来接管。”

    “如果有需要你帮忙照顾的，还请索拉莉小姐配合一下，而且丹泽尔一旦出事，我这边就会马上采取行动。”

    “到时候，我不希望戴帽子的叔叔出现在我面前，当然我这边的动静也不会太大，只要你帮我做到了以上几点。”

    “我们就可以成为最好的朋友，所有不愉快的事情都不会发生，你觉得呢？”

    秦朝阳说完端起酒杯，然后示意索拉莉碰杯。

    索拉莉这下子终于知道秦朝阳想干什么了，简单点来说，就是想取而代之，而且还不想脏了自己的手。

    思虑再三，索拉莉颤颤巍巍的端起了另外一杯酒，喝酒其实不是关键，表态才是。

    索拉莉只要喝下这杯酒，那么就说明她答应了秦朝阳提出来的要求。

    “你确定我帮你摆平了这件事，你就不会再来烦我？”

    平日里逍遥惯了，把男人当雄宠玩弄的女人，罕见地露出了几分柔弱。

    秦朝阳笑着点点头。

    “这是自然，不过如果有特殊情况，我还是需要索拉莉小姐帮忙的。”

    “当然这个忙也不会白帮，我会根据情况给予您报酬，比如这一次，您的报酬就是一百万。”

    “你给我提供一个账号，只要等这件事情结束，一百万美金，我一分不少的打到你的账号上去。”

    “以后我们不仅是朋友，还是合作伙伴，你觉得呢？”

    秦朝阳说完，再次举了一下酒杯。

    索拉莉这次没有再犹豫，权衡利弊之下她已经清楚她该怎么选择是最好的。

    直接和秦朝阳碰了一下酒杯，然后一饮而尽。

    其实百万美金是相当多的了，索拉莉家族是从政的，并不是从商。

    他们家里确实是有权有势，但是跟海棠的家族比起来，那账户上的数字就少了不知道多少个零。

    而且钱这种东西，王八蛋才会嫌多。

    给到他们家族的话，算是又多了一笔运作政治的资金。

    到时候可以哐哐哐地拉选票。

    所以，这一百万美金，索拉莉也绝对是心动的。

 第634章：改变计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳最后是笑着离开的。

    秦朝阳离开后，直接给魏生静打了一个电话，接走了魏生静。

    这一次秦朝阳并没有带着魏生静回别墅，而是直接带着魏生静进入到了空间里面。

    秦朝阳这段时间进入空间里的次数有所减少，差不多也就两天一次的样子。

    主要是因为没时间，毕竟他也算是刚来这个国家没几天，白天要去观察一下市场，了解一下情况。

    另外还偶尔去看看装修的进度和质量，晚上除了陪几个女人，还要思考着接下来的计划。

    拿下索拉莉后，计划有所改变，秦朝阳先是将自己的新计划给说了一下。

    魏生静就这么听着，这样一来的话有三个好处。

    第一个好处，不用他们动手，别人就会对丹泽尔动手，这样出了问题跟他们就没关系。

    第二个好处，丹泽尔一死，他们只需要全力以赴对付那些手下就行。

    最后一个好处是最大的，那就是他们又多了一层保护伞，不管那个女人愿不愿意，都已经被秦朝阳给绑上战车了。

    “静静，如果不出意外的话，明天就会有人对丹泽尔出手，然后他的那些手下肯定会乱起来，晚上你们直接行动。”

    “到时候不会有警察出动，就算有估计也会拖延时间，你们只要尽快控制住那几个头目就行。”

    “然后将他们交给我，我有用处。”

    “记住，一定要快准狠，要让那些人感觉到害怕和恐惧，到时候我会让福利斯特来配合你行动。”

    “等控制住了那些人之后，再给他们一些好处，然后在最短的时间内清除掉里面的刺头，因为接下来这些人我就要用上了。”

    “总之只要做的不过分，是没有人管你们的，另外就是枪这个东西能少用就少用，就算要用也要装上消音器。”

    魏生静点了点头，按照这样进行计划的确要比之前风险小很多，而且效果也好很多。

    “对了朝阳，你所需要的地盘我已经给你搞好了，是一家废弃的汽车修理厂，里面的空间蛮大的。”

    “以后作为大本营正好，至于其他事情，一切的等明天结束了再来安排。”

    “现在我们来检查寒假作业吧，你看她们两个都已经等不及了。”

    魏生静白了秦朝阳一眼，然后看了一眼不远处大床上躺着的方雅和陈淑娴二人。

    “我…我按时做了的…”

    缅北军花故作扭捏着。

    “好好好！”

    秦朝阳在这里风流快活。

    索拉莉则是在秦朝阳离开后，做了一个最理智的选择，那就是去医院检查。

    索拉莉知道自己的体内被秦朝阳下了某种东西，这个东西很厉害。

    不然也不会有那样的疼痛，这种疼痛使她无法忍受的，只要是个正常人都不愿意被人胁迫。

    谁愿意将自己的命运交给别人来掌控？所以索拉莉自然要想着反抗。

    只要她能将体内的东西给去除掉，她发誓，一定会集中所有的力量去干掉秦朝阳。

    反之，如果去不掉，索拉莉也只能认命妥协，那么倒霉的就不是秦朝阳，而是丹泽尔。

    结果，索拉莉失望了，一番检查下来什么都没有，医生给的结果是一切正常。

    包括抽血化验T扫描，等等。

    所有的检查几乎都做了，仍然是没有丝毫的异样。

    像这种情况如果换成别人，那肯定高兴死了，这说明身体倍棒啊！

    可问题就在于索拉莉能百分之百肯定自己的体内是有问题的。

    但是又检查不出来，这检查不出来就没办法治疗，那么她又能怎么办呢？

    恐惧，害怕，愤怒……

    索拉莉从未有如此的憋屈！

    最后折腾到半夜，才回到了自己的住处。

    既然体内的东西没办法解决，也只能认命，那么针对丹泽尔的行动就要开始了。

    她也舍不得丹泽尔这个雄宠，毕竟那男人在床上挺给力的。

    每次来都能让她当几次鲸鱼。

    上演喷泉盛宴。

    可为了她的小命，这样的雄宠不要也罢！

    弄掉丹泽尔这对她来说并不是什么难事，因为索拉莉手上有着大量的证据，到时候只要找指定的人去抓丹泽尔就可以了。

    还可以制造一场意外，比如丹泽尔拒捕，然后被警察开枪击杀等等。

    索拉莉可不是一个心慈手软之人，很多事情要么不做，要做就做得彻底！

    ……

    秦朝阳是半夜3:00回去的，这一次他没有去找海棠，洗了澡之后直接进入了沈思佳的房间。

    秦朝阳一进被窝沈思佳就知道了，因为自己男人出去办事，沈思佳多少还是有些担心的，所以睡得并不是很踏实。

    “老公，事情怎么样了？”

    秦朝阳伸手将沈思佳搂在怀里，然后开始说起了今天晚上的事情。

    “老公，你是用什么方法控制住索拉莉的，还有那个福利斯特的？”

    这个问题沈思佳已经想了好几天，没想通了，只不过一直没时间去问，或者不太方便去问。

    现在说到这个问题，自然就随口问了一句，主要就是好奇。

    “思佳，你还记得之前我跟你说的那个毒蘑菇吗？”

    沈思佳稍微一想就记了起来，秦朝阳的确是跟她说过，而且空间里有一个地方她们是不能去的。

    那个地方不大，差不多也就只有金陵城的别墅那么大，但是那个地方确是一个禁区，除了秦朝阳，任何人都不准去。

    虽然她们不能进去，但是却可以从外面看到里面的东西，除了一堆翡翠之外，剩下的就是一些古怪的石头，另外还可以看到那一颗蘑菇。

    那是一颗七彩蘑菇，非常的漂亮，秦朝阳说那里面含有剧毒。

    之前疤龙身边的那个蜘蛛，就是因为触碰了一下那个蘑菇，差点嗝屁的。

    一直以来，沈思佳都以为秦朝阳不让她们进去，就是怕她们几个受到伤害。

    没想到秦朝阳现在说起了这个蘑菇，顿时感觉到非常好奇。

    既然是剧毒的东西，那为什么又要留着呢？

 第635章：秦朝阳要捣乱

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这个世上有两种动物，好奇心是最重的。

    第一是猫，第二就是女人。

    所以沈思佳开始催促询问起来，秦朝阳这次也没有隐瞒，将这件事情的前因后果统统说了一遍。

    “老公，你也太冒险了，这么毒的东西你居然敢用手去碰，万一你要是……”

    沈思佳皱起了眉头。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “人生难得几回搏，如果我要不拼命我现在能有今天的成就吗？”

    “其实这些东西都是次要的，如果我不去拼搏，我们就算活一辈子，也就是短暂的几十年。”

    “你不希望看到我老去，我也不希望看到有一天我要面对你们的生死，再说遇到你是我这辈子最大的运气，看你几十年哪里够？”

    “我要的是生生世世，天荒地老，我希望几百年后，几千年后，你还是现在这个样子的你，而我还是现在这个样子的我。”

    “空间辣么大，我们就算游玩个几百年可能都玩不过来，到时候我们一大家子，再生一堆小的。”

    “到时候我们骑着骏马，没事干就到处溜达游玩，因为时间是无限的，所以我们想的事情都可以实现。”

    沈思佳听着秦朝阳的甜言蜜语，这身体不由自主的就有了一些反应。

    她扒拉住秦朝阳的手臂，摇晃起来。

    “老公，老公公～”

    “我那个已经走了，你好多天没回店铺里看看了，人家想要嘛……”

    沈思佳眼波如水，情动万分。

    这拼命地在撒着娇，那声音要都酥麻就有多酥麻。

    骚得活脱脱就是一狐狸精转世。

    每次都能骚出新高度。

    秦朝阳也知道沈思佳的想法，毕竟大家都是正常人嘛，而且沈思佳因为那个来了不方便，估计也憋了好多天了。

    于是悄悄的掀开了被子，沈思佳秒懂，于是钻进了被窝。

    交作业了！

    先做口算题。

    ＋－×÷……

    等再次醒来的时候，已经是次日上午九点多了，家里一个人都没有。

    很显然几个女人又出去忙去了，秦朝阳今天也是有着任务的，那就是查看一下其他国家的生意聚集地。

    唐人街自然是华人居多，而其他国家的人也会大多抱团在一个片区做生意。

    这也是为了接下来的发展做准备。

    既然来到了这个国家要干一波大的，那等魏生静将那些地下世界控制之后，尤其是小日子过得不错的国家，还有泡菜国的人，都是要谨防它们使坏的。

    它们也都是秦朝阳要特别照顾一下的对象。

    从车库里挑了一辆在审美点上的亮黄色豪车，车标好像是一头牛。

    秦朝阳单手握着方向盘，另一只手搭在车门上，慢悠悠地行驶在唐人街附近的街道上。

    其实这店铺是哪个国家的人开的，从风格就能较为明显地看得出来。

    如果门外挂着一个带血的卫生巾，那包准是樱花国的人的店铺。

    这时，秦朝阳注意到前面一家商场围满了人，闹哄哄的，一开始他还以为小黑又在团建了。

    结果把车停在路边，上前一看才知道自己想多了。

    这是一家樱花国人开的商场，装修到处都充满了樱花风情。

    此时商场门口摆有一个台子。

    台子上面铺着红地毯，上面有两个主持人正在滔滔不绝的说着，周边全都是围观的群众。

    台子边上还有许多礼品，秦朝阳看明白了，这家店正值七周年庆典，正在搞回馈顾客的活动。

    原本秦朝阳也没打算在这个地方多待，他今天的任务就是到处逛逛观察市场，算是摸摸底。

    不过当捕捉到主持人话里的一些语句后，秦朝阳将要离开的脚步停住了。

    此时两个主持人一唱一和的在推销着他们商场里的货物。

    “大家都知道，华夏是山寨商品大国，而我们国家离华夏很近，各位顾客一定会有所担心。”

    “但我们在这里向大家保证，我们商场所卖的货物，没有一件是来自华夏的！”

    “美德因拆那，我们对垃圾的它们说不！”

    女主持说着说着，然后一双手臂交叉在胸前，摆出一个X。

    这一套下来，带起了节奏。

    好些围观群众吹着口哨鼓着掌。

    现场好不热闹。

    秦朝阳深深地皱起了眉头。

    小日子，做宣传可以，但不要踩着别人，通过贬低别人来拔高自己。

    秦朝阳也知道国内很多东西的质量确实做得不太好。

    这类事情摊到自己身上的时候，也为此抱怨过，自己国家的东西为什么可以做得这么差这么烂？

    但有一点是不得不承认的，那就是事物是有两面性的。

    你不能揪着不好的地方不放，而看不到做得好的地方。

    哪怕发达如漂亮国，难道真的如西方媒体宣传的那样光鲜亮丽么？

    而且，这就跟家里的孩子一样，再调皮，学习再差，父母亲可以说，兄弟姐妹可以说，但是你外人不可以说。

    所以，秦朝阳缓缓地转向了台上。

 第636章：接二连三

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “各位，这就是我们国家最新研制出来的一款饮料，里面没有任何华夏原料成分!”

    “绿色健康，比华夏同类型的饮品营养价值要高三倍……”

    女主持开始滔滔不绝的说着，秦朝阳抬眼望去，这个牌子他认识。

    三德利！

    秦朝阳一直以为这个品牌是华夏的，今天才知道原来之前喝的三德利啤酒，居然是小日子的。

    女主持手中拿着的是一款气啤饮料，这种饮料最大的特色就是有许多气体。

    而且喝完了之后会打嗝，那个味道是非常香的，可以很多次的回味，这竟是这款饮料的宣传点之一，反响还挺不错的。

    女主持一边说着一边打开了瓶盖，然后倒在杯子里，这颜色有点像香槟，但是还带了一点绿蓝色。

    然后一边说着，一边找现场观众试喝。

    秦朝阳瞧着机会来了，小嘴歪歪一笑。

    诅咒，启动！

    被主持人选中的观众，也不知道是随机拉来的路人还是托儿，反正很高兴的走到了台上，然后端着那杯饮料一饮而尽。

    “哇，古德古德！这饮料真好喝，就连打嗝都是香的，说不定等一下放的屁，它都是……”

    噗噗噗！！！

    观众话刚说一半，这屁突然放的就跟机关炮一样，而且声音还特别响。

    这屁响也就算了，还是奇臭无比的那一种。

    哪怕现在是站在外围，但是这个臭味还是迅速的扩散开来，现场围观的群众连忙捂着鼻子开始后退。

    “法克，怎么这么臭？”

    “不是说味道是香的吗？谁能告诉我为什么这么臭？”

    “与宣传严重不符！”

    秦朝阳不嫌事大的，也夹杂在人群中开始起哄。

    “我知道了，这饮料的用水一定掺杂它们排出来的核污水！”

    “它们为了省钱，连大海都敢污染，污染一下咱们算什么！”

    果然，秦朝阳的话非常有作用，现场围观的人一个个不嫌事大，开始起哄起来。

    “tui～我就说怎么味道这么奇怪！”

    “法克小樱花，良心大大的坏！”

    两个主持人见现场有失控的迹象，连忙开始控场。

    “各位，刚刚只是意外，这臭味跟我们的产品肯定是没有关系的。”

    “既然各位怀疑我们的饮品，那不如这样吧，我来喝，如果我喝下去之后也有之前的情况，那就说明我们的产品有问题。”

    “相反的，如果我喝下去没问题，那就说明刚刚只是个意外。”

    这名女主持人也算是非常的聪明，用这种以进为退的方法，来挽回现在的局面。

    很显然这个方法是非常有效的，起码大多数人还是抱着观望的态度，之前之所以起哄，是出于从众的心理。

    看热闹嘛自然不嫌事大，不过既然对方都这么说了，他们自然也想看看事实到底是怎么样的。

    所以现场嘈杂的声音也渐渐的缓和了下来。

    女主持见状，直接在自己杯子里面也倒上了一杯。

    其实她今天是不想喝的，虽然现在是春天了，但是这气温并不是很高，加上她这两天正好赶上生理期。

    那么喝饮料对身体确实是有很大的坏处，不过现在情况就是这样，如果她不喝那就说明饮料存在问题。

    这将对他们的品牌造成毁灭性打击。

    女主持想得很清楚，之前必定是意外。

    所以她毫不犹豫的将杯中的饮料一饮而尽，还夸张的打了两个嗝，随后表现出舒适与惬意。

    “各位，我说过了吧，你看我有事情么？”

    “刚刚那位幸运观众可能是碰巧肠胃不好，所以……”

    噗噗噗――！

    女主持话刚刚说了一半，就突然连续性的放了十几个臭屁，而且要比之前那人放的还响，还臭！

    这还没完，一股屎尿，伴随着绿黄色的液体顺着衣服布料喷射出来――直接窜了！

    边上的男主持已经完全看傻了！

    女主持今天正好穿了一件白色的衣服，这一下窜得那可谓是相当的明显。

    不过这还没完，因为窜稀还在继续，渐渐的不对劲了。

    除了有黄色的液体，还有红色的伴随流出。

    全场观众头顶倒立问号???

    “法克鱿，这哪是饮料？这简直是泻药啊！”

    “樱花人果然够坏，将这么劣质的污染产品卖到我们国家，简直是坏透了！”

    “没错，果然是不良商家，用这种东西来坑害我们，我们要将他的店铺给砸了！”

    一时间围观群众开始起哄，然后朝着商场里面冲去。

    秦朝阳就这么看着。

    这些起哄的群众砸也确实是在砸，但是一个个抱着自己抢到的东西往外跑是几个意思？

    果然啊，零元购的基因都是刻在骨子里的！

    不论是白皮还是黑皮！

    而此时台上的主办方乱了大套，尤其是那个女主持，此时是浑身虚脱，花容失色，已然不知道该怎么见人。

    她是捂脸好呢，还是捂屁股好呢？

    “八嘎八嘎！！！”

    “八嘎呀路！！！”

    男主持已然破防，在台上飙出国骂。

    这汽啤的确是新研制出来的，不过绝对是没有问题的，他们昨天已经尝试过了，效果非常的好。

    口感在国内验证了市场的基础上又做了适合漂亮国民的改良，真正做到了就连打嗝都是香味，可是今天的事情如何解释？

    不过现在想这些东西已经没用了，还是报警吧。

    秦朝阳看了一会儿热闹也就离开了，原本他今天就是来踩点的，如果不是那两个小八嘎总是在那里胡说八道，明里暗里地踩他的祖国，他也懒得搞这种事情。

    不过这下子他上瘾了，感觉到以后没事干，就去这些小八嘎的店里转转，像今天这种事情多搞几次，那岂不是很有乐子？

    秦朝阳突然想到了前些天去的一家餐厅，就因为他们用中文聊天，服务态度很是恶劣，于是毫不犹豫的朝着那家餐厅而去。

    说起那家餐厅，还是秦朝阳前几天陪着沈思佳她们逛街的时候，因为错过了饭点，随便找的一家亚洲融合餐厅。

    明明挂着也供应中餐的招牌，但却不是华夏人开的，而是泡菜国人开的。

    目的就是赚在漂亮国打拼的华人的钱。

    那一天他心情好，没跟小西巴计较，不过他可就要拿这家餐厅开刀了。

 第637章：准备后手

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过有时候计划赶不过变化，秦朝阳刚刚启动了车子，就收到了一条信息。

    这条信息是索拉莉发过来的，大致意思就是明天凌晨，她会行动。

    行动地点就在丹泽尔的那一个会所，而且索拉莉要求秦朝阳也过去，至于让秦朝阳过去做什么，索拉莉没说。

    索拉莉只说还有一个更好的合作要谈。

    秦朝阳还真的想过去看看，他倒不是想看看丹泽尔如何被捕，他对那个会所比较感兴趣。

    而且索拉莉很可能也在打这个会所的主意，所以才会让秦朝阳过去谈新的合作。

    秦朝阳对不劳而获的东西非常感兴趣，拿下一个已经经营成规模的会所的确很不错。

    那么如果自己真的能够控制住这个会所，然后交给索拉莉负责，这样一来对他的好处是巨大的。

    要知道来那里头消费的人好多都是大人物，那么时间久了自然就熟悉认识了，再用一些手段收集一些把柄，这些人以后都是自己的关系网。

    加上索拉莉家族的势力还有乔恩的帮助，他就可以最快的时间在这个地方站稳脚跟。

    接下来只要赚钱就可以了。

    想到了这里，秦朝阳开始行动了。

    那家餐厅的几个小西巴不会知道，他们无意中逃过了一劫。

    秦朝阳开车的时候不是在享受豪车的舒适，而是在想着其他事情。

    他一些在漂亮国的计划完全是可以优化的。

    比如开珠宝公司这个事情，他是不是可以直接收购一下成型的产业？

    如果全部靠自己慢慢建设，要等到猴年马月？

    再说他也没这么多时间，现在摆在秦朝阳面前最紧要的事情，除了要统一这个地方的地下世界，第二个就是开拓翡翠原石市场。

    这需要几个月的时间慢慢消化，所以这速度就跟不上秦朝阳的发展需求。

    那么和乔恩他们一起在金融圈子里混，才是赚钱的最快方法，也许只需要两三个月时间，他就能累积大量的资金。

    要知道空间里现在可是有着上万人的，以后还会更多，那么就算三个人一套房，这都要几千套房子了。

    那么建房子也好，做其他的也罢，这都需要资金，别看秦朝阳现在还能够应付，那是因为真正的建设还没开始。

    毕竟因为过年放大假，所有的建设都停工了，等正式建造起来之后，那资金的消耗简直可以用恐怖来形容。

    并不是说房子建起来就行，还有各种生活用品，配套的基础设施等等。

    这些都需要很多很多的钱。

    所以说这个消耗是非常惊人的，得努力赚钱！

    秦朝阳开着车子直接回到了别墅，几个女人已经回来了。

    “朝阳，这天恐怕要下雨了。”

    沈思佳的一句话，提醒了秦朝阳。

    下雨了，乔森就应该会出去克服心里的障碍，按理说这是好事，但下雨好像下的不是时候。

    要知道夜晚下雨行动是很不方便的。

    “思佳，今天你们哪里都不要去了，就待在别墅里，今晚要实行计划了。”

    沈思佳自然是知道秦朝阳计划的。

    “朝阳，那你晚上可要多加小心。”

    沈思佳面色有些凝重。

    不管怎么样，她还是担心自己的男人。

    秦朝阳这一次没有嬉皮笑脸，虽然说危及到生命的险情对他来说几乎不可能存在，但是最终行动还是可能出现问题的。

    所以他在想着一个两全其美的办法，丹泽尔必须得死。

    想到了这个问题，秦朝阳就想到了他手里的狙击枪。

    “思佳，我得出去一趟了，你们要乖乖哦。”

    “有什么问题立马给我打电话，我最多只要五分钟就能赶回来。”

    秦朝阳这一点的确是没有吹牛，就在这个地方，如果他要是不顾一切想赶回来，不需要太多时间。

    秦朝阳如今全力奔跑的速度比超人还快。

    沈思佳乖巧的点头，她自然不是那种会给自家男人拖后腿的女人。

    秦朝阳大步离开了别墅，直接给魏生静打了一个电话，没一会功夫，二人就在一个地方碰头了。

    女人刚上车的时候，秦朝阳觉得裤衩子不舒服，就伸手进去“拨乱反正”。

    魏生静看到男人这般自娱自乐的行为，以为秦朝阳又在给她暗示了。

    于是嘴角一勾，探身过去就要帮秦朝阳解裤带。

    秦朝阳这下子郁闷的不行，难道自己真有那么饥渴么？

    他就是想调整一下蛋道而已啊。

    “静静，你干嘛，我是来跟你说正事的啊。”

    魏生静白了秦朝阳一眼，你有个屁的正事。

    哪次还不都是用谈事情的名义，然后嘿嘿嘿的。

    所以她依然我行我素，没一会就拿到了秦朝阳的核弹发射密码。

    秦朝阳朝天叹息。

    行吧，反正现在时间还非常充足。

    好在这个地方是一个商场的地下停车场。否则就凭这个车辆摇晃的幅度，肯定能上海外版短视频平台的热搜。

    也不知道过了多久，两个人才重新整理衣服，然后才谈起了正事。

    “静静，我这里有狙击枪，你晚上……”

    秦朝阳将自己的准备说出来了。

    其实这也就是打算留一个后手，他将自己的狙击枪交给了魏生静，让魏生静埋伏在那一家会所附近的楼顶上。

    如果有意外，比如丹泽尔要逃跑啥的，就可以直接将其击杀。

    当然这也只是做一个预防，并不一定能起到作用。

    但如果万一丹泽尔真的要是逃脱了，那么后面就会非常的麻烦。

    所以魏生静就是非常重要的一个后手。

 第638章：丹泽尔的准备

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    魏生静没想到秦朝阳这次找她真的是有要事，还以为这个家伙，就是单纯的想过来掏个鸟窝啥的。

    “那你为什么不将这个丹泽尔给控制住？”

    “你将这个人控制住，所有的事情不都解决了吗？”

    秦朝阳摇了摇头，这里有个重要原因。

    丹泽尔触碰了他的逆鳞，所以他必须死。

    等丹泽尔死了，他的那些手下将会变成一盘散沙。

    到时候秦朝阳又要去重新找人控制，这的确会非常麻烦。

    现在除掉丹泽尔呢，虽然一开始比较麻烦，但是到了后面就方便多了。

    让魏生静出面掌控着这边的势力，退一步来说，就算魏生静以后不管这边，那么还有张超等人。

    要知道这些人都是他的嫡系，能力绝对出众。

    “这下你明白了吧？”

    “我要的是一个百分之百能够控制的势力，这个地方有大几十万的华人，那么由华人组建出来的势力，更容易得到认可。”

    “我们只要保证一点，不去伤害华人的利益，那些人只会支持我们，就算他们不支持也不会跟我们作对。”

    “就这样吧，现在计划已经拟定，你只需要按部就班的执行就行。”

    秦朝阳这边已经在准备实行计划，而此时的丹泽尔还并不知道。

    能在这个地方站稳脚跟的黑老大，自然也有他的本事。

    丹泽尔手上正拿着好几份资料。

    这些资料有关于秦朝阳的，也有关于海棠的，还有魏生静等人的。

    但是无一例外的是这些资料都不是很全面，比如魏生静等人，才第一次从缅北山区出来，能查得到很详细就有鬼了。

    然后就是秦朝阳。

    明面上看就是一个华夏的原石商人，身边带了几个女人，唯一难缠的就是其中一个叫海棠的女人。

    她的爷爷居然是乔恩，那么也就是说秦朝阳最大的靠山就是这个乔恩。

    这让丹泽尔非常的被动。

    要知道在这个地方他的确是有些能力的，但是和乔恩相比，那根本就没办法比。

    对方要是想灭掉他这个势力，还是能够做到的，所以问题来了，他不知道接下来该怎么解决了。

    说句实话，他现在有点后悔，当初就不应该让下面的人去对付秦朝阳。

    混黑道的人都明白一个事情，那就是永远不要得罪白道的人。

    白道上的人物之间几乎都有利益关系，当有一方利益受到威胁的时候，其他人不管出于什么目的都会联合起来。

    也就是说，秦朝阳真要是出了事，海棠的家族是非常有可能会出手的，到那个时候，自己就跟鸡蛋一样脆弱。

    就算是给他庇护的那位，也不太可能愿意得罪乔恩来护他，说白了他丹泽尔也只不过是别人的手中的一颗棋子，或者说是干脏活累活的代理人罢了。

    没了他摩根丹泽尔，还有杰克丹泽尔，汤姆丹泽尔，很容易培养出另外一个人来代替自己。

    现在丹泽尔想要摆脱现在这个困境，唯一的希望就是，秦朝阳和乔恩家族的关系不是很铁。

    那么自己再活动一下，或者是找个中间人从中协调，和秦朝阳见上一面，低个头，用华夏的话说叫化干戈为玉帛。

    大不了自己赔个礼，道个歉，再送给对方一些好处就行了。

    丹泽尔并不是一个莽夫，更确切的说他舍不得现在的荣华富贵。

    所以丹泽尔想到了一个办法，那就是请客。

    将平时关系好的人全部请到他的会所里，然后让这些人帮忙牵线搭桥，毕竟这些人也都算是商业大佬和本地的名流。

    如果这些人愿意帮忙，乔恩还是愿意给面子的，那么接下来的事情就好办了。

    所以才有今天晚上的所谓这么一个酒会，只是丹泽尔不知道的是，秦朝阳根本就没有合谈的意思。

    他的目的只有一个，干掉丹泽尔，吃掉他的势力，然后取而代之。

    还有一点他还不知道，那就是他的女人索拉莉现在也一心的想搞死他。

    时间过得很快，秦朝阳也是精心打扮过的，然后卡着点来到了丹泽尔的会所。

    刚刚来到门口，就从一旁走过来一个四五十岁的男人，这个人秦朝阳认识，就是那天晚上给索拉莉开车的司机。

    “秦先生你好，我叫鲍铂，秦先生跟我来！”

    秦朝阳点了点头，然后跟着这个叫鲍铂的人，走进了会所，此时会所里已经有了一些客人，但是并不多。

    也没几人注意到秦朝阳。

    鲍铂带着秦朝阳来到了一个房间门口，然后示意秦朝阳进去。

    秦朝阳不用想都知道，这里面肯定是索拉莉，不过他还是用透视查看了一下。

    在任何时候，小心一点都是没错的。

    扫描确认过之后，秦朝阳直接推门进去了。

 第639章：索拉莉的建议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    索拉莉看到秦朝阳进来，并没有露出仇视的目光。

    脸上反而带着淡淡的微笑，仿佛两人就像是老朋友见面一样。

    身在漂亮国的金字塔顶层，这个女人还是非常会伪装的。

    “索拉莉小姐，这个时候您约见我好像不太好吧？”

    秦朝阳不是一个喜欢弯弯绕的人，再说他说的这句话也是事实，毕竟这是特殊时候，按理说秦朝阳是最好不要出现在这里的。

    “秦先生，你要相信我的能耐，我既然做了，那绝对是万无一失的。”

    “我之所以今天晚上请你过来，其实我是想和秦先生做一个大买卖。”

    “就是不知道秦先生感不感兴趣了。”

    秦朝阳眼睛微微一眯。

    “什么大买卖？”

    索拉莉并没有立即回答秦朝阳的话，而是端起酒瓶，给秦朝阳倒了一杯酒。

    “秦先生，你觉得这一家会所如何？”

    秦朝阳接过酒杯，就这么看着这个女人笑道。

    “这个会所很气派，出入的都是社会名流，我很喜欢。”

    “索拉莉小姐，我说话喜欢直来直去的，不喜欢拐弯抹角。”

    “你就直说，到底想要做什么，我该做什么，我能得到什么？”

    “还有你想要达到的目的又是什么？”

    秦朝阳问完，然后看了一下自己杯中的酒，确认并没有任何问题，这才抿了一口。

    “秦先生，这家会所，有我的40％股份，另外60％是丹泽尔的，我可以帮助秦先生得到另外60％股份。”

    “这一点请你相信我，我有这个办法，至于秦先生要做什么，很简单。”

    “将我身上的奇怪东西给去掉就行，而且我还能保证以后长期的跟你合作，让你收获更多的美金，你觉得如何？”

    秦朝阳笑了，解除禁制，这可能吗？

    赚钱这一点秦朝阳是放在其次的。

    他想要这一家会所是真的，更看重的自然是会所背后所能带来的隐藏利益。

    所以索拉莉单凭赚钱这一点来当筹码，这也算是异想天开了。

    “索拉莉小姐，我说过了，我对你并没有什么恶意，我所做的一切只是为了自保而已。”

    “我唯一能够给你保证的是，等我们之间相互了解，能够成为真正的朋友，到那个时候我会主动的帮你解除的，但绝对不是现在。”

    “其实你也看到了，跟我合作远远要比跟丹泽尔合作更有前途，因为我能给你想要的东西。”

    “这个会所说句实话，我的确想要，但并不是必须得要，不知道你能不能明白我的意思？”

    秦朝阳一边说着一边观察着这个女人的面部表情，让他感觉到意外的时候，索拉莉从头到面部表情都没有什么变化。

    还是挂着一副淡淡的微笑。

    “秦先生，那我们换一个合作方式如何？”

    “你把我身上的异味给彻底去除掉，之前我说的股份依然有效，这个好像对你没有什么困难吧？”

    秦朝阳这下子听出来了，索拉莉说的身上异味，那就是狐臭了。

    “你怎么知道我有这个本事？”

    秦朝阳眉头一挑。

    索拉莉笑了:

    “秦先生，难道你忘了我的身份？”

    “从昨天晚上到现在这么长时间，我完全可以将你来漂亮国所经历的事情调查得清清楚楚。”

    “包括您给乔恩治疗的事情，我都知道一些，那么你肯定有帮我去除异味的能力，当然一开始我还只是猜测。”

    “但是当我看到你刚刚的反应之后，我确信了我的猜测，你是有办法的，对吧？”

    “只要你帮我去除掉了这个异味，我不仅会将这个会所60％的股份给你，我的人也是你的。”

    秦朝阳一阵无语，没想到这个女人居然还馋自己身子？

    “索拉莉小姐，以现在的医学发达程度，治疗你这个病应该并不是太难才对，可为什么要来找我？”

    索拉莉微微摇了摇头，目光流露出一丝黯淡。

    “你以为我没治疗吗？”

    “我快治疗了十年，不管是用激光切除，或者是用别的方法都是试过，不但没有效果，而且一次还比一次严重。”

    “就算有效果，那也只是暂时的，用不了多久还会复发，而且会比之前更加的严重。”

    秦朝阳点了点头，他自然能明白这种苦恼的心态。

    就好像是一个长得还不错的小美女，却因为一嘴龅牙而不敢在他人面前开口说话。

    秦朝阳原本还因为索拉莉查他而感到戒备，现在却是完全轻松下来。

    原因很简单，就因为索拉莉主动将她的一大软肋暴露出来了。

    她向自己请求，帮她去除狐臭。

    这等于是将自己的一个软弱之处暴露给了秦朝阳。

    这无疑是让秦朝阳感到舒心的。

    掌控索拉莉的感觉是越发的得心应手。

    秦朝阳直接开启了透视查看，这一看确实看到了一些问题。

    狐臭也叫腋臭，主要是由于腋窝部大汗性的分泌物，被局部的一些微生物分解。

    产生了一些不饱和的脂肪酸，以及氨类的物质，这样就会有一种特殊的骚臭气味，这就称为腋臭。

    一般像这种比较常见的治疗手段就是手术治疗，比如激光手术微创，目的就是切除汗腺。

    但是这个女人狐臭的地方比较特别，胳肢窝最里面有两个玻璃球大的肉球，这是一种病变表现。

    那么如果你只是切除汗腺，只能起到一个短时间的治疗效果，所谓治标不治本。

    唯一的办法就是将这两个肉瘤给彻底切除掉，但是这两个肉瘤又长在肩胛骨里面，如果要用手术切除的话，胳膊有损伤甚至残废的风险。

    秦朝阳收回了透视眼，这个他还真的有办法能治，只要将这两个小的肉球给化掉，基本上就没问题了。

    就算不能根治，想重新形成的话，没有个几年时间是做不到的。

    “索拉莉小姐，这个我可以做到，不过需要时间，所以我们还是……”

    秦朝阳话还没说完，外面就传来了警车的鸣笛之声。

    索拉莉耸了耸肩。

    “好戏开始了，你所关心的问题，这不就解决了？”

    “不如你跟我一起出去看看？”

    秦朝阳确实是想出去看看的，不过他是一个怕麻烦的人，简单的理解为他暂时不想在这个时候露面。

    他要的是结果，而不是所谓的过程，再说他可是有着透视眼的，出不出去对他来说都一样。

    “索拉莉小姐，子弹可不长眼睛，特别是你们国家的警察叔叔的子弹，我觉得还是这里比较安全，不如我们一边喝酒一边接着聊，你觉得如何？”

 第640章：丹泽尔死

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    索拉莉笑呵呵地点头：“那为我们达成了合作，干杯！”

    房间里，秦朝阳和索拉莉正在惬意的喝着酒，而此时外面却乱了套。

    一大堆穿着制服的人突然冲了进来，然后不由分说的将丹泽尔给围了起来。

    “丹泽尔先生，您涉嫌参与多次谋划杀人事件，请你协助我们配合调查。”

    说话之人是一个大胖子，丹泽尔对这个警察可是很熟悉的，都打点过，还一起玩过女人，关系保持得还不错。

    但现在是什么情况？

    “约瑟翰警官，你是不是弄错了？我可是良好公民啊！”

    丹泽尔此时心里是非常忐忑的，这时候警察突然上门来抓捕自己，只有一个原因，那就是秦朝阳背后的势力对他下手了。

    而且这个势力非常强大，甚至索拉莉都要将他给抛弃。

    “丹泽尔先生，是不是误会等到了局子里再说，这是拘捕令，带走！”

    约瑟翰就是一个执行者，虽然平时也没少拿丹泽尔的好处，但是有时候就是这样，金主爸爸该舍弃的还就得舍弃。

    不然到时候牵扯到自己，都不知道该找谁说去。

    两名下属警员二话不说，拿出手铐就要上前去。

    丹泽尔好歹也是在地下世界厮混已久的人物，此时此刻，他知道自己已经被抛弃了。

    那么一旦被抓进去之后，这一辈子就别想出来了，所以他要孤注一掷。

    这里是他的地盘，他还有好些忠实的手下，最关键的是这里没有人比他更熟悉，现在这里又这么多人。

    他完全可以趁着混乱逃离这个地方，只要逃离了这个地方，他就可以换个地方继续生活，因为他的大部分钱都是放在瑞国银行里的。

    这也是他之前做的一个跑路准备，该说不说，还是很有先见之明的。

    于是，趁着两名警员来到跟前，丹泽尔突然出手，一拳砸向了靠近自己的那一名警员。

    然后将那一名警员给拉到怀里，快手拔出了这名警员腰间的配枪。

    丹泽尔从小就在黑道上混，再加上他本身块头就大，一般人还真的不是他的对手。

    再加上这属于突然间偷袭，别人根本就反应不过来。

    “别过来，否则我杀了他！”

    丹泽尔用枪抵住这名警员的脑袋，然后开始往后面撤退。

    没错，他要从后门逃离，他一直都有一辆车子备用放在那边，有备无患。

    没想到今天真的派上了用场。

    约瑟翰勃然大怒，他没想到丹泽尔竟然能反应那么快速。

    而且还是下定决心地要对抗。

    这会对他造成很大的麻烦。

    “丹泽尔，你别再犯错了，我们只是请你回去调查，你可不能乱来！”

    听着约瑟翰的话，丹泽尔脸上露出不屑的笑容。

    “约瑟翰，是你傻还是我傻？”

    “我现在放了他，立马就会变成一个筛子，少嗦，赶紧退后！”

    “砰”的一声，丹泽尔朝着屋顶射了一枪。

    “啊……”

    随着一声枪响，原本还在看热闹的这些人，顿时乱哄哄的开始往外冲。

    开玩笑，看热闹的确有意思，但是自己的小命更重要。

    现在不走，说不定下一颗子弹就会射向自己，一时间这里乱成了一锅粥。

    丹泽尔要的就是这个效果，这些警员基本上都在门口附近，现在这些人仓皇而逃，将警员冲的七零八落。

    这就是最好的逃跑机会。

    所以丹泽尔没有丝毫的犹豫，一把将怀里的警员挟持着朝着后面而去。

    丹泽尔相信，只要挟持了这名警员，他暂时就不会有危险。

    漂亮国的警察对于自己和同事的生命安全都非常看重，所以才会有稍微察觉到一点不对劲，就清空弹夹的习惯。

    眼见丹泽尔在小弟的护送下跑路，约瑟翰小心翼翼地跟了上去。

    丹泽尔对这边非常的熟悉，没一会功夫，就带着两名忠实的小弟，挟持着那名警员，从会所的后门里出来了。

    然后立马朝着对面停的一辆越野车跑去，此时的丹泽尔脸上露出了一抹微笑。

    他对自己临危不乱的操作还是比较满意的。

    想搞我？

    也不看看……

    噗――！

    就在这时，一颗子弹直接射入了丹泽尔的太阳穴，而丹泽尔脸上的微笑还在保持着。

    这一枪自然是魏生静开的，像楼顶到街道的这点距离，对她来说可以做到百发百中。

    魏生静一枪开完，确认击中目标，没有丝毫的犹豫，第一时间带枪离开了位置。

    而那名警员，这时候也意识到了什么，立马夺过丹泽尔手里的枪，对着丹泽尔身上就连开了两枪。

    这还没完，他又对着丹泽尔的两名小弟开了枪。

    就在这时，约瑟翰带着人终于冲了过来，他刚来到这边就看到了这里的情况。

    边上的警员不约而同地上前，对着丹泽尔三人清空弹夹！

    直至确认目标死亡！

    “报告队长，三名罪犯已被成功击毙！”

    约瑟翰点点头，他也听到了狙击枪响。

    不过在场的都是聪明人，拿钱办事，不该说的就不说。

    所以都默认是索拉莉留的后手，给他们擦了屁股。

    秦朝阳就坐在房间里等着战报，大厅的一幕他都看在眼里，正如他之前所想的一样，丹泽尔不可能就这么老老实实的坐以待毙。

    那么反抗逃跑就是唯一的选择，一旦逃跑，就得看魏生静的枪法准不准了。

    秦朝阳的手机响了，来了一条消息。

    魏生静发过来的，里面没有任何文字，只有一个OK的手势。

    秦朝阳笑了。

    立马给魏生静发了一条消息过去：下一步！

    没错，消息就三个字。

    这个下一步指的自然是指下一步计划，也就是说接下来的大清洗工作可以开始了。

    “索拉莉小姐，我说话算话，只要我应得的股份到手，你的问题我会帮你解决。”

    “另外，你给我一个账号，之前答应你的一百万美金报酬，我会尽快转到你的账户上。”

    索拉莉一时间满头问号。

    她不知道秦朝阳为什么突然间说起了这个。

    这怎么像事成之后的画风了？

    因为外面的情况是什么样子，他们俩根本就不知道。

    这时候她突然想起来，秦朝阳刚刚看了一下信息，也就是说外面有他的人在给他传递信息。

    今晚的行动明明是她主持的，秦朝阳的人却能在第一时间获知准确结果。

    这……

 第641章：控制

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这也可以从另一方面说明一个问题，那就是这个秦朝阳非常的有本事。

    其实这也很正常，秦朝阳来到这边才多久？

    就能和乔恩一家扯上关系！

    这是多少漂亮国人都梦想搭上的巅峰快车！

    这一刻索拉莉开始思考另外一个问题了，那就是跟这个家伙深入合作会不会更好？

    “秦先生，你放心，三天之内这事情我一定帮你搞定，到时候我去找你？”

    索拉莉一边说着就要朝着秦朝阳身上凑。

    秦朝阳最怕狐臭味了，哪怕人长得再漂亮，有了这种味的打扰兴致，受不了就是受不了。

    “那个，我还要去忙别的，等你这边什么时候搞定了给我打电话。”

    秦朝阳说完，直接起身，拉开房门离开了。

    索拉莉小嘴瘪了下，然后抬起胳膊自己闻了闻。

    没…没有味道啊！

    其实这也很正常，她今天的狐臭味是压下来了一些，属于偏淡的了。

    加上她也闻习惯了，就算闻出来也是正常的味道。

    这样起身就走其实还是容易得罪人的，特别是女人。

    但秦朝阳也不怕得罪索拉莉，因为他已经震慑住了那个女人，这世上没有聪明人愿意鱼死网破。

    而且，秦朝阳之所以要急着离开，就是要去看一下善后工作是否进行顺利。

    此时，魏生静和福利斯特两股人马已经汇合，正在针对丹泽尔的那些得力手下进行清剿。

    他们选择的方法是各个击破，毕竟对方有一百多人，他们两边加在一起也才二十几个。

    如果说等对方集合起来了之后，人数的优势是没办法解决的，那么各个击破就是最好的方法。

    秦朝阳在旁观战着，魏生静的手段是干净利落的，有不服的直接击杀。

    他们的策略就是擒贼先擒王，将各个小队的首领给控制起来，至于剩下的全部集中在一起。

    秦朝阳从始至终没有参与，而这个行动一直到下半夜才结束。

    这时候秦朝阳出现了。

    秦朝阳不知道在哪里拿了一个面具戴在脸上，一是为了保持神秘感，二是不想在这些人面前过早暴露自己的身份。

    “各位，丹泽尔已经死了，以后这里我说了算，你们跟着我混，要比跟着丹泽尔混更有出路。”

    “我会让你们赚更多的钱，不过你们得听话，我能弄死丹泽尔，同样也能让你们去见上帝。”

    “只要你们好好的给我办事，我也不会亏待你们的，以后这个地方我会交给他们两个负责。”

    秦朝阳一边说着，一边指了指魏生静和张超。

    接下来的半个小时里，秦朝阳开始了一番恩威并施的激情演讲。

    最后将那几个小头目，单独的叫到了一个房间里进行教育。

    至于做了什么，小弟们面面相觑，完全不知道，就隐隐约约的听到了里面鬼哭狼嚎的惨叫声，然后缩了缩脖子。

    再然后，这些人乖得跟宠物猫一样。

    “你们先在这里休养一天，以前做的事情我不管，从现在开始，你们需要做什么都要经过安排。”

    “至于接下来做什么，明天你们的首领会告诉你们，你们几个依然负责你们的那些手下，该给的好处我一样不少。”

    “但是我要的是做到令行禁止的，谁要是敢在背后做一些小动作，到时候可别怪我没提醒。”

    “你们自己的手下，你们自己去管教，如何跟他们做思想工作那是你们的事情，反正从现在开始，你们是我的人。”

    秦朝阳说完这些之后，也就带着这些人重新回到了外面。

    “静静，这些人已经搞定了，你先将他们安排一下，具体怎么做，你明天上午去我那里找我。”

    “到时候我再进行安排。”

    魏生静点了点头，从缅北战场转移到漂亮国战场，她总有种莫名的兴奋。

    她下定决心，要为自己的男人在这里打下一片安稳的江山！

    秦朝阳回到别墅的时候已经是快天亮了。

    来到这边最关键的一件事情他已经搞定了，只要控制住那几个小头目，就相当于控制了所有人。

    那么接下来这些人怎么安排？

    秦朝阳要将这些人给最大化地利用起来。

    这其中最重要的一点是不能祸害华夏同胞。

    秦朝阳来这里可不想看到自己的同胞被白皮猪和黑哥们欺负。

    然后这些人也得自己养活自己，让他们有事情干，还有钱赚。

    混势力的你叫他去上班，那简直是天方夜谭。

    他们好像只适合干坏事。

    那么做坏事总得有一个方向，不可能说站在大街上去打架斗殴啥的，那是纯找死。

    突然，秦朝阳灵光一闪。

    他想到了！

    秦朝阳眼睛一亮直接打了个响指，然后打开漂亮国的地图软件，选定了他们附近的一条街。

    将那些有中文留言评价，说存在歧视，对华夏很不友好的外国店面全部给做了标记。

    在东亚圈的店铺里，对华夏不友好的果然是泡菜国和樱花国的店铺居多，从地图上点击店铺进去，就能看到好些中文评价，让其他国人避雷不要来。

    整体来说，标记的店面没有一家是本土的，也没有一家是华夏的。

    不抢华夏的，那是因为秦朝阳是龙的传人。

    之所以不抢当地的，这里就牵扯到另外一个问题：不能够！

    一旦抢了漂亮国土著的店铺，到时候警察叔叔追查的力度一定会大一些。

    到时候自己暴露的风险会加大。

    规划好后，秦朝阳邪恶地歪嘴一笑。

    之前都是看别人作恶多端。

    现在轮到他了。

    零元购，启动！

 第642章：乔森历险记

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这次行动还有另外一个问题，如果所有国家的店铺都被抢了，只有华夏的店铺屁事没有，你这不是明摆着告诉别人，这是华夏人做的吗？

    那么找几个和华夏关系不错的国家的店铺不去动，就可以起到一个烟雾弹的作用。

    当然零元购只是那批人的老本行，只能解决一时之需，不是长久之计。

    首先得赚大钱，将这些人给养活下来，那么接下来第二步就是吞并。

    秦朝阳的最终目的就是要将这个地方，所有的地下势力全部吞并。

    而且这些人最终还要达到一个自给自足的地步，秦朝阳不说在这些人身上赚钱，但也不会贴钱进去。

    毕竟他现在自己还缺钱。

    秦朝阳这边在规划着接下来的发财大计，而在一个森林里，乔森被秦朝阳给坑得不轻。

    因为昨天下午就开始下雨，为了还原小时候的场景，乔森独自一人开着车子来到了那个地方。

    他只带了一个双肩包，包里面装着两天食用的食物和水，剩下的就是一些药品，甚至就连换洗的衣服都没有。

    不过他这一次和上一次来不一样，这一次他带了武器，有匕首，还有一支手枪，两个弹夹。

    他是来克服恐惧，但并不是来送命的，这虽然不是原始森林，但说不定会有野兽出没。

    乔森是在天黑之前来到了这里，而这里的雨是越下越大。

    乔森几次想退却，但是想到了自己的身体，以及家里还没见红的娇妻，每天晚上都用渴求的眼神看着自己。

    乔森最后战胜了恐惧，然后走进了这个森林。

    随着时间的流逝，乔森心里的那种恐惧，渐渐的退去了不少，正如秦朝阳说的那样，心里的恐惧那是存在于童年肤浅的认知。

    以如今自己的身心素质，就算是再回到十几年前亲临那种场景，其实真的也没什么。

    至于受罪，乔森倒是能够克服，毕竟他是成年人，身上还套着冲锋雨衣，这种雨衣可不是那种普通的塑料袋。

    它是可以做到全身上下的防护。

    除了他的双手和脸部露在外面之外，其他任何部位都是包裹的严严实实。

    说句毫不夸张的话，乔森现在就是跳到水里面游一圈回来，里面都不带湿的。

    但坏处也有，那就是小便的问题。

    好在他穿了成人纸尿裤，虽然有点难受，行动起来也不太方便，但是总比大雨粘在身上要强。

    乔森换了一个手电筒，他不停的循着自己的记忆在穿梭，渐渐的他并不感觉到有多害怕。

    甚至他已经感觉到自己克服了那种恐惧，可就在这时，他听到了一丝异样的声音。

    乔森拿着手电筒一照，顿时吓得亡魂皆冒。

    一条足有成人小腿粗的大蟒蛇，就在他的不远处，最关键的是这条大蟒蛇正在朝着自己移动。

    很显然，这条大蟒蛇将乔森当成了猎物，正在想办法偷偷的靠近。

    真要是被这只蟒蛇给缠住了，乔森就改变不了被吞下去的命运，就算不被吞下去，一旦被蟒蛇缠绕住，那也是必死无疑。

    乔森开始缓缓后退，童年他就是因为害怕，所以在林子里仓皇的逃窜，最终导致自己身体的那个部位受伤。

    乔森此时第一念头就想逃跑，但是他最终没有选择逃跑，因为一旦他逃跑了，心里的那种恐惧感将会成为他一辈子的梦魇。

    所以他要克服恐惧，那么首要的就是直面这条蟒蛇。

    只要将这条蟒蛇给解决了，他相信心里的那种恐惧将会彻底被消除。

    再说，乔森除了有心理阴影之外，身材高大，健硕有力，身体其他一切的机能都很正常。

    而且他有一把锋利无比的匕首，另外还有手枪。

    对付这一条蟒蛇几乎是没有问题的。

    动物只有捕杀猎物的本能，尤其是像这种冷血动物，它们是感受不到危险存在的。

    不像狮子，老虎，或者是狼群，这些动物会审时度势，它们会预知到危险存在，要是情况不对劲，会马上选择撤离。

    此时这条蟒蛇距离乔森已经不足五米远了，最多再向前个一两米，这条蟒蛇绝对会发起进攻。

    乔森此时两条腿都在打哆嗦，不过为了克服心里的恐惧，乔森死死的咬着嘴唇，甚至嘴唇都被他咬破了。

    效果确实是有的，乔森没有那么害怕了，两只手同时握住手枪，然后慢慢的瞄准着蟒蛇的七寸。

    他知道自己没有多少扣动扳机的机会，如果这一枪打不中，蟒蛇就会以最快的速度冲向自己。

    以蟒蛇的速度，像这么短的距离，乔森能够逃跑的几率恐怕不足两成。

    一旦被蟒蛇缠绕住，他逃跑的几率就更小，因为蛇缠绕会越来越紧，哪怕你对它开枪，它都不会停止身体缠绕收缩。

    所以乔森这一枪必须要快，准，狠。

    深呼吸一口气，就在蟒蛇又前进了一米左右，乔森一咬牙，“砰”的一声，一颗子弹直接射了出去。

    噗嗤！

 第643章：乔森的兴奋

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳并不知道乔森正在经历的一切，他就感觉没睡多久，然后就被沈思佳给吵醒了。

    因为魏生静过来了。

    原本魏生静打算直接去秦朝阳房间的，顺便还能嗨皮一下，结果沈思佳也在，所以魏生静只能在客厅等候。

    秦朝阳洗脸刷牙，然后喝了一碗热粥，这才带着魏生静进了书房谈事情。

    二人来到书房，秦朝阳直接进入主题。

    “你们接下来的任务就是，针对这一条街进行破坏。”

    秦朝阳一边说着一边拿了几张A4纸，这几张纸上面画了一些草图，上面还标注了一些店铺。

    “这用红笔标注的店面，是必须要清理的，你们给我随便怎么折腾都没事。”

    “这蓝笔画的，你们可以斟酌小闹一下，这种事情不能天天干，在接下来几个月的时间里，你们隔三差五去闹一下就行。”

    “黄笔标记的这些店铺你们千万不要去动，而且你们几个不要出面，就让那些小黑行动好了。”

    “我们的原则是只抢东西不伤人，华夏人和本地人的店铺千万不要去动。”

    魏生静一边听着一边开始翻看，秦朝阳标注的这些店铺和商场，都是在软件上被华夏人评价为不友好的，恶劣的歧视服务态度，让人体验极其差劲。

    所以秦朝阳出手了！

    “这事没问题，给我两到三天时间整顿内部，等稳定下来了之后，我们就可以实行计划。”

    “那还有别的事情吗？”

    魏生静一边说着一边将那几张A4纸折叠起来装在口袋里。

    秦朝阳想了想，道:

    “你们一边执行我交代下去的任务，另一边将周边的其他地方的势力给我摸清楚，我们不可能一直在一个地方祸害。”

    “这个国家这么大，我们多祸害一些地方也没问题，反正只要他们不痛快，我们心里就痛快。”

    “总之只要是损人利己的事情我们就做，损人不利己的事情，若是有需要，我们也可以选择性去做。”

    魏生静听懂了，感觉听起来很不错的样子啊。

    虽然魏生静在缅北长大，但说的是中文，体内也流淌着华夏的血脉，所以这种事情她也是听着就兴奋的。

    这段时间她也算是在漂亮国生活过体验过了，一些人对他们黄皮肤的人存在着严重的种族歧视，听到她蹩脚的英语以及知道她说中文后，更是如此。

    这可把她恶心坏了。

    之前在缅北山区，她也曾受到西媒的误导，以为灯塔之国有多么的重视人权呢。

    结果就这？

    “朝阳，我会按照你说的去做的，对了，这是你的枪。”

    说完，魏生静将装着狙击枪的箱子递了过去。

    魏生静这个时候就准备离开了，现在是白天，然后也不方便，毕竟这别墅里还有不少人。

    估计秦朝阳也不会这时候对她做啥事，可是魏生静低估了秦朝阳的好色度。

    只见男人直接一把拉住魏生静，让她坐在了大腿上。

    随着感受到男人体温的升高，魏生静狠狠白了秦朝阳一眼。

    看来今天还是逃不掉。

    刚从大腿上下来，正准备解裤带嗦老冰棍。

    就在这时秦朝阳突然抓住了魏生静的手，在魏生静还没反应过来之前，他将魏生静给拉了起来。

    与此同时，房门被敲响了。

    魏生静顿时明白了，是有人要进来了。

    但这是如何提前知道的呢？

    这房间她注意过，隔音真的很好。

    门外那种正常的走路脚步声，在房间内是基本听不到的。

    不过魏生静也没时间思考这个问题，老老实实的后退一步。

    随着秦朝阳一声请进，海棠推门进来了。

    “朝阳，我哥乔森过来了！”

    秦朝阳一愣，这家伙怎么这时候过来了，难道害怕没敢过去？

    其实乔森之所以现在过来，那是因为时间正好赶到这个点。

    秦朝阳一来到院子外面，就看到地上躺着一条小腿粗的大蟒蛇。

    秦朝阳有些好奇，于是开始询问起来，乔森很是兴奋的说出了昨天晚上的经历。

    昨天晚上他克服了恐惧，干掉了这条大蛇，这是一种精神的突破，他战胜了自己心中的恐惧，扫除了心里阴影。

    甚至最后还将那条大蟒蛇给搬了回来。

    不过实际情况确实是非常凶险，当时乔森的第一枪打偏了，因为紧张。

    很快他就反应过来，马上调整呼吸，接着再补射。

    结果是成功命中要害！

    干掉了大蛇后，乔森还对夜晚的黑暗和那里的环境也都不再恐惧，那么也就是说，他终于将十几年的阴影给克服了。

    这如何不让他兴奋？

    所以开着车子赶回来了，而且不是回家，是先来到了秦朝阳这里，主要就是想感谢一下秦朝阳。

    毕竟是听了秦朝阳的话，他才会主动去克服恐惧的，所以乔森认为这都是秦朝阳的功劳。

    秦朝阳听完了乔森的讲述，表情变得有些古怪，主要是他之前的目的也不是很单纯。

    简单点来说，他就是故意将这个病情往大了的说，因为这样才能体现出他治疗的难度。

    没想到这个家伙居然还带了一条蛇回来。

    “嗯，很不错，那么接下来就是正常的治疗了，不过这个需要一段时间。”

    “你这样，你先回去洗个澡，然后好好睡一觉，等明天你再过来，到时候我再帮你治疗。”

    乔森也是连忙点头，毕竟他昨天早上到现在都没有休息，还忙活了一夜。

    之所以能够坚持的住，完全是因为兴奋。

    但是这兴奋劲一旦过了之后就会犯困，所以适当的休息肯定是有必要的。

    “那我这个病治愈的希望有多大？”

    乔森还是忐忑的问了这个问题，毕竟对他来说最重要的就是这个。

    像他们这种大家族长大的，一般心理成熟的都要比别人较早，毕竟越优秀越有机会继承家里的财产。

    所以说，乔森从懂事起就开始学习有关于金融方面的知识，这都是以后为了继承人做准备。

    那么如果他这个毛病治不好，继承人啥的，想都不用想。

    男人的能力都没有，还谈什么继承！

 第644章：清空弹夹

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “乔森先生，我这么跟你说吧，只要你这边配合，最多一个月时间，我就可以让你有那方面的能力。”

    “两个月之内，恢复生育能力没有问题，不过我不建议你这么快上床，要等两个月之后最好。”

    一听秦朝阳这么说，乔森心中就是一喜，至于一两个月不能同房，这对他来说根本就不是个事儿。

    毕竟这么多年都忍了，这几天还能忍不了嘛！

    “行，总之不管能不能治好，这个人情我记下了。”

    “这条蛇留给你们做营养品了，我太累了需要回去休息，明天一早我就过来。”

    乔森说完直接离开了。

    这时候，几个女人都围在这条大蟒蛇边上，因为她们从来没见过这么粗，这么长的蛇。

    一开始还有点害怕，可是看了一会，也就不怕了，毕竟这蛇已经死了。

    “朝阳，这蛇怎么处理？”

    看到秦朝阳过来，沈思佳连忙凑上前询问。

    秦朝阳用脚踢了一下死蛇，他也在思考这个问题。

    毕竟这条蛇很大，就他们这几个人，一顿两顿根本吃不完。

    “静静，要不你带一些回去给他们吃？”

    魏生静摇了摇头:

    “不用了，我们暂时都住在酒店里，带回去也没办法做，你还是自己留着吧，我先走了。”

    魏生静今天过来没吃到鸡肉，心里还有点不爽，刚刚差一点点就吃到了，都怪这个乔森来的真不是时候。

    秦朝阳手一抖，一把匕首就出现在他的手中，直接将蟒蛇头给割了下来，然后顺着肚皮这么一划。

    清理蛇皮要比清理其他动物方便简单很多，就比如兔子，兔子皮如果你不会去剥是很难剥下来的。

    当然找到窍门的话那还是非常简单，但是和蛇皮相比，兔子皮就难剥一些，蛇皮剥起来是非常容易的。

    只要将肚子划破，然后从伤口处将蛇皮给挑出来，直接朝着下面一撕。

    特么比撕黑丝还要丝滑！

    蛇胆是好东西，秦朝阳可舍不得扔，至于蛇头和内脏，直接拿个袋子装起来，往垃圾桶一扔，搞定。

    然后用匕首将蛇肉分解成一块一块的，放在冰箱里一部分，等会儿整来吃一部分，剩下的全送到空间里去。

    毕竟空间里还有陈淑娴和方雅在里面，至于怎么吃就看她们两个人的了。

    秦朝阳清理完了蛇肉之后，并没有立即做午饭，时间还早。

    于是开着车子离开了别墅，他要去自己的商铺看看。

    秦朝阳要想去他的商场，开车的话要经过两条街，就在经过第二条街的时候，突然一声枪响传来。

    秦朝阳连忙靠边将车子停了下来，然后摁下窗户朝着不远处看去。

    此时枪声不断，不少行人在街上奔跑着。

    漂亮国民众对于枪击每一天已是习惯了，所以一旦听到枪声，都会发疯地跑起来去避险。

    周围乱成了一团。

    有三名黑人正朝着秦朝阳这个方向而来，他们一边跑一边回头开着枪。

    身后跟着好几个白人警察，同样的在开枪射击。

    秦朝阳眉头一皱，这好端端的怎么会有枪击事件？

    而且此时这街道上可有不少人，这相互开枪对射，就不怕伤害到平民？

    秦朝阳这个念头刚刚起来，一声惨叫在不远处传来，一名大约四五十岁的妇人，正跪在地上对着一具尸体痛苦哀嚎。

    很不幸，那个倒在地上的男人，被流弹射入了脑门，而且根据方向来看，子弹肯定是那几个警察射出去的。

    那三名黑人枪手非常聪明，专门朝着人多的地方冲去，这会让警察投鼠忌器。

    不过其中有一名黑人比较倒霉，大腿被射中了一枪，顿时摔倒在地不能行动了。

    另外两名黑人，也顾不上同伴，继续加快脚步，这次他们的目标更加明确，那就是冲着秦朝阳来的。

    因为其他人都已经跑光了，或者是正在四散逃跑，只有秦朝阳还傻乎乎的坐在车里面。

    此处街道比较狭窄，因为突发枪战，很多人弃车逃跑，路面也被堵死了。

    两个小黑已经大喜过望，秦朝阳在他们看来就是个愚蠢的东方小子。

    已经被枪声吓得汗流浃背，不敢动弹了！

    警察队伍那边，分出一个人朝着受伤的那名黑人冲去。

    那名黑人此时已经双手抱头，表示投降了，但那名警察根本就没有理会，直接对着那个双手抱头的黑人连续开了四五枪，直至清空弹夹！

    就在这时候，那两名黑人来到了秦朝阳车子边上，然后用枪指着秦朝阳的脑袋。

    “快，出来！”

    其实秦朝阳完全可以下车开溜的，但是他目睹了路人被枪战波及，误伤致死，就想着暂且观望一下真实的漂亮国警察执法过程。

    对于后面如何做事与发展也有一定帮助。

    但没想到那两个小黑找死，竟然真以为他是软柿子。

    想想也是，据秦朝阳了解到的，在种族歧视这一条鄙视链，黑哥们有着自己的一套自我安慰的说法。

    那就是白人歧视黑人，黑人歧视黄种人。

    换而言之，那就是来自亚洲的黄皮猴子，比他们在漂亮国的社会地位还要低！

    见两个小黑拿枪指着他，秦朝阳故意表现出有点害怕的样子，然后颤颤巍巍的打开了车门，走了出来。

    秦朝阳一出来，两名黑人就将秦朝阳当成了人质。

    那些追击的警察看到有平民被挟持，很显然是流露出了一丝犹豫。

    于是留两个警察对峙，其余的人警察马上开始议论对策。

    说话声音很小，如果换成别人根本就听不见，但是以秦朝阳的耳力，一下子听到了。

    就是因为听到了，所以此时他的脸都黑了。

    妈的法克！

 第645章：唐纳德

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    那些白人警察，竟然因为认出秦朝阳是华夏人，就决定必要时候，可以无视秦朝阳，以射杀这两名小黑为主要任务。

    到时候随便找补，总之剩下的两个黑人犯罪分子绝对不能放过。

    秦朝阳一整个无语住了。

    他不否认漂亮国的警察里肯定是有好人的。

    但今天毫无疑问，他遇到了一些败类！

    秦朝阳当然并不怕，明面上他有靠山，私底下谁是他的对手？

    不过自己的能力的确不能暴露，所以在那几个警察准备开枪射击之前，秦朝阳以最快的速度蹲下，快到难以想象。

    秦朝阳的速度非常快，仿佛就是突然间消失了，然后闪现在地上一样。

    随着几声枪响，两个小黑顿时被打成了筛子，而秦朝阳还机智地滚到一边去，然后就看到自己原来蹲着的位置有子弹飞过。

    接着，毫无意外的被带上了一副亮晶晶的手镯。

    “我是路过的，是他们挟持我的，你们为什么要抓我？”

    秦朝阳平静争辩。

    几名警察为首的一人，秦朝阳见过，但不知道对方的名字。

    就是他来唐人街第一天，遇到黑人打砸便利店事件，当时来处理的警察领头就是这个死胖子。

    “你有没有罪你说了不算，回警局再说。”

    秦朝阳知道跟这些人说再多没用，正好，他也亲身领教一下漂亮国的执法风格。

    目前为止，秦朝阳已经控制了附近区域的地下世界，乔恩家族也跟他友好。

    不过呢，像这种官面上的人物他还没有打过照面。

    这一点是很被动的，最起码平时有什么事情还要找关系才能解决那是非常麻烦的。

    虽说别人的关系也可以是自己的关系。

    但好歹还是自己的关系用得顺手舒心。

    所以秦朝阳打算暂时服从，先跟着这些人回警局。

    到时候想办法直接将他们的头头给控制起来，那么以后这一片谁敢惹他？

    秦朝阳现在有这个能力，既然他想在这个地方站稳脚跟，那么首先不管是白道还是黑道，亦或者是商道。

    他都要全部打通，关系这一块就要编织成一张大网。

    最起码这一张网所覆盖到的地方，都可以让他为所欲为。

    于是乎秦朝阳被粗暴地带到了当地警局。

    而且他也不害怕，他相信很快就会有人来救他的。

    所谓的民主，那都是表面上的，反正秦朝阳一路上还有到警局里都没少受到打压，一会儿打一拳，一会儿又被踢一脚。

    虽然不疼，但秦朝阳还是默默地把这笔账记在了心里的小本本上。

    有一个非常贴切的感觉：这根本就不是警察局，反而像是进了一个土匪窝。

    白人特有的傲慢，在他们待人接物之间体现得淋漓尽致。

    秦朝阳来到警局就被带到一个阴暗的小房间里，然后开始录口供。

    其实问的都是一些不痛不痒的问题，说白了对方就是种族歧视，就是因为他是黄皮肤的，所以故意刁难。

    事实也正是如此，秦朝阳一直到了吃中午饭都没有回来，打电话也没人接，因为手机被没收了。

    这下子海棠等人有点着急了，一开始沈思佳还以为秦朝阳可能去了空间。

    可是当她们看到了网上的新闻还有路人拍的视频，顿时明白是怎么一回事了。

    这下子海棠那就愤怒了，因为视频里面拍摄的清清楚楚，秦朝阳是被两名黑人冲上去挟持的。

    警方竟然不管秦朝阳死活地直接开枪，要不是秦朝阳当时躲得快蹲在地上，命早就没了。

    就算是这样，秦朝阳还是被打了几拳，然后被铐上手铐，带上了警车。

    海棠二话没说，直接将这个视频转发给了父亲和爷爷，然后就是一顿哭诉。

    乔恩看了这个视频之后，那也是非常愤怒的，不过在这之前首先得将秦朝阳给捞出来再说。

    于是电话一个一个打出去。

    当然，这些秦朝阳都不知道，此时的他还被关在小房间里，哪怕是口供录完了也没有被放出来。

    水都不给一杯。

    就在这时，一个50多岁的中年人，从办公室里走了出来后，带着几个人骂骂咧咧地过来了。

    “那个华夏人是谁抓回来的？现在在哪？”

    说话之人名叫唐纳德，正是这里的局长，前几分钟他还在办公室里调戏着黑丝小秘书，结果却突然接到了他的顶头上司的一通电话。

    再然后得知了情况之后，也顾不上脱小秘书的黑丝了，连忙带着人过来。

    “局长，是我！”

    “那个华夏人很可能跟那几个抢劫犯是一伙的，所以……”

    “闭嘴！”

    “查理，从现在开始，你被停职了！”

    唐纳德也懒得跟这个家伙多说什么，直接朝着里面的小房间走去。

    秦朝阳听到了脚步声，然后打开了透视眼。

    看清楚外面的情况后，秦朝阳笑了。

    那个中年人是谁，他心里自然也有数。

    就那股官威，还有周围警察点头哈腰的跟从，八成是局长了。

    随着小房间的门被打开，唐纳德就看到了一个华夏人坐在椅子上，头发蓬松，脸上身上到处都有灰尘。

    甚至还有脚印！

    唐纳德就知道坏了，这可是他的顶头上司直接打电话要的人，居然在他的管辖范围之内出了这档子事。

    被冤枉也就算了，居然还暴力执法进行殴打！

    这个人是什么身份，唐纳德不清楚，但是肯定很不一般。

    看来今天的事情不可善了了。

    “秦朝阳先生，我叫唐纳德，是这里的局长。”

    “关于今天的事情我感到非常的抱歉，我现在就放您出去。”

    唐纳德一边说着一边赶紧示意打开手铐。

    秦朝阳怎么可能让对方将自己手铐给打开？

    现在的形势已经非常明朗了，肯定是乔恩出手了，既然乔恩已经出手，那么这个人情自然要利用一下。

    于是秦朝阳非常不配合的将手给缩了回去，而这一点也正是唐纳德感到头疼的问题。

    “唐纳德局长对吧？”

    “我是外国人，是不是在你们国家就没有人权了？”

    “你们这么对我，就不怕引起外交风波么？”

    “我是被作为人质挟持的对象，你们的人不顾我的生死直接开枪，要不是我躲得快，现在已经是一具死尸了。”

    “这个问题先不说，你看看我身上的痕迹，你应该知道发生了什么。”

    “我现在是不会出去的，我相信我的律师马上就会过来，另外我也会联系我国的大使馆，我相信会有人给我一个公道的。”

    唐纳德赶紧赔笑。

    “秦朝阳先生啊，这是一个天大误会，对你不敬的人一定会受到惩罚的，在这里我向秦先生道一个歉，请您一定接受！”

    秦朝阳笑了笑，他脸上的笑容非常的诡异。

    如果火凤在这里的话，绝对能够猜到秦朝阳这个坏家伙心里面肯定又在打着什么坏主意。

 第646章：控制唐纳德

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “唐纳德局长对吧！”

    “我是一个良好的华夏公民，被歹徒挟持，你们的警员不但不营救我，甚至还朝我开枪。”

    “我相信当时肯定有好多人在拍视频，你别否认，也别推辞，你是这里的负责人，所以这事情你脱不开关系。”

    “所以我要等我的律师过来，另外我也会找我们国家的大使馆，到时候我想看看，你这个局长如何交代！”

    听了秦朝阳的话，唐纳德此时冷汗直冒，因为秦朝阳说的都是实话。

    有些视频他看过了，现在网上也在传，已经快要登顶TikTok的热搜了，要是一般人，到时候用一些手段也就解决了，可是秦朝阳毕竟不是普通人。

    不然他的顶头上司也不可能给他施压，如果真的要将这事情给闹到大使馆去，那么问题就升级了。

    到时候最轻的处罚都是革职查办，像他们这些人，哪个屁股是干净的？

    真要是彻查，那些乱七八糟的东西就全部曝光了，这是唐纳德所不能接受的。

    “秦先生，这件事情发展成这样的确是我这边的问题，让秦先生受委屈了，我唐纳德保证，以后此类的事情绝对不会发生。”

    “另外所有涉事的警员，我会让他们回去养猪！”

    秦朝阳假装还算满意地点点头。

    随后开始想着怎么控制这个家伙。

    为他以后的事情铺路，所以他才会义正言辞的说了那么多废话，目的就是要让这个家伙害怕。

    什么找律师，什么找大使馆，他哪有那个时间？

    吓唬人罢了！

    “唐纳德局长，我可以私底下和你聊一下吗？”

    唐纳德眼睛一眯，通常对方提出这样的要求时，都不会有好事发生，要么有所要求，要么就是为难自己。

    但是唐纳德现在没有理由拒绝，也不敢拒绝，只要撑过了今天，将这个家伙送走也就没事了。

    想到了这里，唐纳德同意了。

    直到这个时候，秦朝阳才让对方将自己手上的手铐给打开。

    一个小时后，秦朝阳神清气爽地离开了警局。

    而房间里的唐纳德此时脸上一片黯淡的死灰色，因为他刚刚遭遇了一场从未有过的经历。

    没错，秦朝阳对唐纳德下手了。

    唐纳德毕竟是警局局长，这以后肯定会用得到的。

    那么只要控制住这个人，后面办事就会方便很多。

    当然，秦朝阳没忘记清算。

    控制唐纳德后，秦朝阳借着局长的名义，一个个地让那些碰过他的下属警员进房间。

    大嘴巴子少不了，有的还把门牙都给抽飞了。

    秦朝阳就收集好这些掉落的带血牙齿，一把塞进那些警员的嘴里，让他们吞下。

    最后一个个的下跪求饶，这才让秦朝阳解气。

    秦朝阳刚刚走出局子，就看到沈思佳她们已经在等着了。

    “老公，你没事吧！”

    沈思佳迎了过来，俏脸上带着几分焦虑。

    她知道男人的本事，但进了局子总归是令人担忧的。

    “我怎么会有事儿？我的本事你又不是不知道，不但没事，这次还有意外之喜。”

    这时候海棠也凑了上来:

    “朝阳，他们没对你动手吧？”

    秦朝阳看着有些紧张的海棠，心里对这个女人又多了一丝认可。

    “没事，我不是说了吗？这次有意外之喜，我们回去说话吧，我的肚子饿了。”

    因为秦朝阳进了局子，这一折腾就到了下午3点多，几个人一个个肚子都饿的咕咕叫。

    所以，秦朝阳回到家里第一件事情就是做饭。

    做好了饭，秦朝阳就开始说起了今天的事情，当然他有所隐瞒的，毕竟这里人多，有些事情不方便说。

    大致意思就是，他和唐纳德见了一面，达成了利好双方的合作。

    沈思佳她们听完后，都对秦朝阳竖起了大拇指。

    这一趟不仅化解了危机，还带来了好处，怎么看都是赚大发了。

    为了给秦朝阳压压精，吃过饭之后，沈思佳带头让秦朝阳狠狠地荒唐了一回。

    这可把秦朝阳乐坏了。

    有些事情就是这样，一旦有了第一次，就会有无数次。

    秦朝阳这边一切顺利，而另外一边，有个人的计划也在执行。

    他就是坤巴！

    坤巴在秦朝阳离开后的那几天时间里，的确是帮助武少军赚了不少钱。

    除了之前亏本都不算，武少军私底下就足足赚了好几千万。

    人都是有欲望和野心的。

    小打小闹的，武少军的确不太感兴趣，可是几天时间里他赚了好几千万，这已经超过了他长这么大以来个人小金库资产最高值。

    所以他膨胀了，于是说服了父亲武泽坤，弄来了五个亿，然后又悄悄地挪用了公司的五个亿。

    于是他带了整整十个亿的资金，和坤巴去了瑞城，他要大展拳脚。

    武少军现在膨胀的有些厉害，或者说他就是想极力的证明自己的能力，他打算要用这十个亿赚取二十个亿。

    甚至还要更多！

    武少军就是要发展自己的事业，因为他要证明自己比秦朝阳更厉害。

    一个人一旦心里面产生了嫉妒心理，那么做事就会趋向偏执。

    所以他完全没有注意到坤巴很多时候说的话都是存在漏洞的。

    比如，坤巴既然能这么赚钱，为什么要放弃自己的利润，过来帮武少军？

    坤巴可是信心满满，拍着胸脯保证过的，这一次成功的几率几乎是百分之百。

    那么成功的几率都到了百分之百了，为什么坤巴不自己吃下这么大的一块蛋糕，为什么要带着自己分享？

    但是这些问题全都被武少军给无视了。

    他现在满脑子想的都是赚钱，发财，向沈思佳证明自己！

 第647章：入坑

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    于是武少军集齐了十个亿之后，迫不及待的就跟着坤巴来到了瑞城。

    来到了瑞城之后，坤巴也没有立即实行他的坑人计划，而是带着武少军在原石市场先转悠转悠。

    毫无疑问的，这一趟转悠又赚了一些钱。

    这下子武少军就更飘了，不停的催促坤巴带他去所谓的朋友那里赚更大的钱。

    他也不想想，稳赚不赔的买卖别人不会自己做？

    还轮得到他来一起分蛋糕！

    但是被嫉妒冲昏脑袋的武少军想不到这些，一头猛扎了进去。

    吃过午饭，再加上坤巴的画大饼引诱，武少军已经有些迫不及待了。

    二人很快就来到了一个原石仓库。

    这个原石仓库可不小，一进入仓库里面就看到了大批的翡翠原石。

    还看到了这里的老板。

    此人五十多岁，名字叫托贾，顶着一张华夏人常见面孔，但是普通话说的并不标准，根据坤巴介绍，这个托贾是缅北人士。

    家里有一个小型矿脉，所以这些翡翠都是他们家里的，价格相对来说要比市场价低不少。

    “托贾，武总是我朋友，我跟武总父亲年轻时候有着过命的交情，所以你这价格能不能再优惠一点？”

    坤巴是武少军的赌石顾问，所以肯定要帮武少军说话的，不然就不合理了。

    “坤巴大师，我这翡翠原石比市场价格已经便宜很多了，虽然说我这个属于自产自销，但也是需要很大成本的。”

    “比如开采费用，运输费用，租仓库的租金等等，这加在一起也需要很大一笔资金。”

    “不过既然坤巴大师都说了，我这不让一些利润确实说不过去，这样吧，两成！”

    “比这边市场的价格我低两成，这样子没问题了吧？”

    坤巴稍微思考了一会之后，看向了武少军。

    “武总，这个价格的确是到位了，不知道你的意思是？”

    武少军的确是被利润冲昏了头脑，但是他也不可能不验货。

    毕竟这可是真金白银的十个亿，要是万一上当受骗了，那他可就完了。

    “这价格没问题，就是不知道这原石的质量如何？”

    坤巴懂的，武少军这是要验一验这里的翡翠原石质量了。

    好在他早有准备。

    “武总，这个没问题，我们随意挑选几块石头，解一下看看不就行了？”

    武少军一听这话，觉得非常有道理，随意挑选几块石头解开，的确是验证翡翠原石质量的最好方法。

    “那行，这个我不太懂，你挑几块吧。”

    武少军这里又犯了一个致命的错误，那就是太相信坤巴了。

    如果他自己挑选，很可能就会发现这里的问题了。

    于是，坤巴开始挑选，他东边挑一块，西边选一块，没一会功夫就挑选出来五块原石。

    然后开始解石。

    当五块原石解出来四块翡翠，而且品相都很不错之时，武少军彻底放下心来。

    当即就拍板这批货要了，为了防止夜长梦多，武少军直接找了一辆大货车过来装货。

    翡翠原石是需要称重的，所以仓库里一阵忙碌，一边称重一边装车，一直忙到小半夜，价值十个亿的翡翠原石才交易完成。

    武少军这一次倒变得谨慎起来了，为了防止运输途中出现意外，他还特意找了安保公司进行全程护送。

    为了感谢坤巴和让利的托贾，武少军等事情忙完之后还请两人去洗澡按摩了。

    点的妹子质量也是特高。

    武少军他是知道这批货的重要性，所以没有在这边多耽搁，而是跟着运输车一起回金陵城。

    坤巴随意找了一个借口留了下来，说是要跟托贾叙叙旧，顺便要回缅北探亲，搞定了就马上坐飞机回金陵。

    武少军也没有多想就同意了，看着武少军离开，坤巴脸上的笑容变得玩味起来。

    “坤巴，你够狠的，这一下子就骗了这家伙十个亿！”

    坤巴冷笑一声，道:

    “哼！无毒不丈夫，武少军这逼真不是个东西，也不看看自己几斤几两重，居然对我呼来喝去的！”

    “老子也受够了，干他一票大的就跑，十个亿啊！”

    “好了，这边的事情已经结束了，你赶紧找个地方躲起来，等过了这个风头再说。”

    “我也去缅北躲一段时间，他发现原石有问题之后，肯定会选择报警的，这可是十个亿的交易额，到时候动静肯定会闹得很大。”

    “总之，以后这个地方你还是少来为妙。”

    坤巴说完，转身就离开了。

    其实这个骗局说起来非常简单，而且这个方法以前也经常有人使用，如果是秦朝阳看到那一堆翡翠原石，很快就能发现问题，但是武少军不是秦朝阳。

    因为那一堆翡翠都是被打过孔的，为了坑武少军，托贾联系了好几家翡翠原石店。

    简单点来说，就是收一批劣质原石。

    因为不管如何，这些原石最终都会被卖掉，所以那些商家自然也会愿意配合。

    于是他们用了半个月的时间做准备工作，将开孔后中间有翡翠的原石给挑出来，然后弄成半赌毛料去卖，他们首先在这块上就赚了一笔钱。

    至于黑蛋，或者没有什么价值的翡翠原石，他们全部堆放在那个仓库里面。

    然后再派人进行伪装，他们这种伪装技术是非常高明的，从外表几乎看不出来原石被做过手脚。

    也就是说武少军买的这十个亿的翡翠原石，在他们开孔挑选的时候，基本上已经回本了大半。

    剩下的这十个亿的翡翠原石，可以说总价值都不超过一千万，而这次计划，坤巴一个人就赚取了四个亿。

    至于剩下的六个亿，自然就被其他几个合伙人给瓜分了。

    这从头到尾就是坤巴拉人头凑起来设的大骗局。

    至于前面为了验证质量解开的那几块石头，可以说都是经过众人精挑细选出来的。

    为的就是给武少军一个假象，这批翡翠原石质量很好，随便解开都能大几率涨。

    至于那个仓库，几十万块钱租金花销，租了半年，而且也只会用这一次，过了今晚他们也就不会再用了。

    整体计划完成得那是相当顺利，坤巴和他的小伙伴们嘴巴都快笑裂开了。

    不过这一切武少军并不知道，他此时正在做着一夜暴富的美梦。

    十个亿啊十个亿……

    给我翻倍！

 第648章：情况不妙

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    坤巴离开了瑞城，武少军则是亲自押运着十个亿的翡翠原石，日夜不停的朝着金陵城方向而去。

    货车的行驶速度没那么快，等武少军回到金陵城的时候，已经到了第三天的上午了。

    因为这次数额巨大，武泽坤实在有些不放心，所以他提前一天赶了过来。

    武泽坤也好，武少军也罢，其实都起了贪念，那就是这里面的利润不能分给沈氏集团。

    只能进他们自己的腰包。

    所以他们自己租了一个仓库，武泽坤还从京城带过来五名专业的解石师傅，以及几台解石机器，已经在严阵以待了。

    当然，武泽坤此时还不知道武少军挪用了沈氏集团五个亿的资金，还以为武少军只是花了他提供的五个亿。

    这五个亿，武泽坤那也是用了好长时间才调动出来的。

    就比如这一次，武泽坤为了凑这五个亿，他向银行贷款了两个亿，剩下的三个亿则是全部从自己家族产业的现金流当中抽调出来。

    如果说这次投资要是失败了，那么家族的其他产业就会出现危机，而贷款所抵押出去的别墅汽车等，到时候能不能拿回来都是未知数。

    不过武泽坤是愿意相信坤巴的，这一点毫无疑问。

    都说等待的时间是漫长的，武泽坤从昨天就等到现在，电话也打了不少。

    终于赶在中午十一点，货车进了仓库。

    武少军一看到自己的父亲，连忙下车，脸上全是笑意，还有一些N瑟。

    “爸，等急了吧？”

    武泽坤拍了拍儿子的肩膀。

    “不急，累坏了吧，赶紧歇一下，然后安排卸货吧！”

    “对了，坤巴大师呢？”

    武泽坤这仿佛随意的一问，让武少军一愣。

    “坤巴还没回来么？”

    “他说要跟老友叙叙旧，然后回家探亲一下，他那边忙完就会坐飞机回来的，按理说昨天就应该回来了呀！”

    一听这话，武泽坤就感觉到哪里有些不对劲，因为坤巴这个人最爱的除了美女就是钱。

    这十个亿的翡翠原石，如果能切出来二十个亿以上翡翠，分给坤巴的利润可不在少数。

    二十个亿还是保守估计，因为按照之前赌涨的比率，这个钱可能还会更高。

    所以，按照坤巴的尿性，应该早就候在这里搓着手手，等着分红了。

    “我打个电话问问，说不定他有事情。”

    武少军也感觉有些不对劲，于是连忙拿出手机开始给坤巴打电话。

    “您好！您所拨打的手机己关机，请稍后再拨，Sorry……”

    对面电话竟然关机了？

    武少军不信邪，但一连打了好几个都是提示关机。

    这下子武泽坤的眉头是越皱越深。

    “少军，你将之前发生的事情跟我说一下。”

    武少军连忙根据回忆回答。

    武泽坤越听越感觉到这事情有点古怪，去朋友的私人仓库买原石？

    而且这价格确实低得离谱，比市场价低两成，要知道这个两成可不是金陵市场的两成，而是瑞城那边市场的两成。

    如果从明面上看，他们这个中间的利润会更加巨大，可是不合理的地方也就在这里。

    武少军想不到，不代表武则坤想不到，既然是稳赚不赔，坤巴为何不自己买？

    难道只是单单的因为资金不够？

    你资金不够，可以少买一些，也没有必要将这么高的利润让给别人。

    武少军居然还选择了在一个仓库大批量打包购买。

    买东西的人都知道，就拿买菜来说。

    大家伙去买菜都喜欢挑挑拣拣的，因为被别人挑剩下来的东西大多是不好的，所以得认真挑。

    那么打包购买，就相当于不管好坏，你都全要了，滥竽充数的可能就大了啊。

    武少军也是回想起了自己当初的冲动原因。

    对！

    就是因为坤巴“随便”挑了几块原石，竟然五块赌涨了四块！

    这让武少军冲动的认为，那一仓库的原石质量奇高，必须马上拿下！

    武泽坤眉头越皱越深，那种不妙的感觉越来越强烈。

    “快，安排人解石！”

    武泽坤一边说着，一边脱下了外套，开始帮忙卸货搬运，这种事情换成以前他绝对是不会做的。

    但是现在他隐隐的觉得这事情有些古怪，所以他要验证一下自己的猜测。

    武少军愁眉苦脸，最后又开始拨打那个托贾的电话，结果毫无意外，全部都是关机。

    “爸，不会真有问题吧？”

    武少军来到父亲身边，悄悄的问了一句。

    “看看就知道了，现在一切都不好说。”

    武少军沉着脸，不说话了，父子俩就这么看着五名解石师傅开工，随着石皮不停的脱落，原石变得越来越小。

    一直到什么都没有。

    “不可能，怎么可能五块翡翠原石一块翡翠都没解出来？”

    “前天我可是亲眼看着坤巴挑选的五块原石，当时直接就出了四块翡翠的，这不可能！”

    一听武少军懊悔的话，武泽坤眉头就是一皱。

    “你说那些石头都是坤巴挑选的？”

    武少军后知后觉的反应了过来。

    “爸，当时我也没在意，就让坤巴帮忙挑选了五块石头，我看他挑选的很随意的样子，再加上坤巴可是我们的顾问。”

    “所以当时我也没太在意，难道说……”

 第649章：完了，芭比Q了！

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军越想越不对劲，此时的他已经意识到了什么，于是直接动手，用小推车搬了几块他能够抱得动的石头，来到了解石机边上。

    “快，将这几块全给我切了！”

    解石师傅就是花钱雇来的，他们的任务就是解石，所以自然没有什么废话。

    直接将石头固定好，然后开始解石，毫无意外的，这五块原石全都是黑蛋。

    “不可能，这不可能！”

    “当时我看的清清楚楚，五块原石明明解出了四块翡翠，而且品质很不错的。”

    “再解几块！”

    武少军此时脸上的笑容全没了。

    而武泽坤此时已经脸黑如墨，他哪里还不知道这是怎么样一个情况？

    很显然他们被坑了，被坤巴给套路了，这可是五个亿资金啊！

    武泽坤直到现在还不知道他的儿子挪用了公司五个亿的资金。

    当再次解开五块翡翠原石的时候，武少军脸色煞白，一屁股坐在地上。

    十五块翡翠原石，只有一块有翡翠，而且这块翡翠还是最便宜的糯种，如果这个时候他还不知道发生了什么情况，那他这书也就白读了。

    于是再次拿起手机给坤巴打电话，很显然并没有什么卵用，坤巴的手机一直提示关机。

    “完蛋了，彻底完了！”

    武少军就这样坐在地上喃喃自语，十个亿就这样打了水漂！

    “少军，你看看你做的好事，我一再提醒你要当心，可你就是不听，从你去年准备来金陵开始，我就一再强调不要乱来。”

    “按照原来公司的运作方式运行就行，只要你能够维持住那时的现状就是功劳一件，我们只需要按部就班的等着就好。”

    “可你倒好，非要一意孤行，把与秦朝阳的合作给取消了，还找坤巴合作自己解翡翠原石。”

    “去年你已经折腾没了好几个亿，今年这下子又干进去五个亿，你说说这该如何是好啊！”

    “你这样一搞，我们的资金链就会断掉，银行贷款到时候还都还不上！”

    “这么多钱呀，我得赚多少年才能赚到这笔钱，关键是接下来我们该怎么办？”

    武泽坤真想将这个崽种儿子给塞回他妈肚子里去！

    此时的他仿佛一下子苍老了许多。

    他武泽坤拼搏了半辈子，总资产也才四五十个亿，这四五十个亿大部分都是不动产。

    现金流真没那么多的！

    五个亿资金全打了水漂，家族的根基已经被动摇了！

    但让他崩溃的还不止这些。

    “爸，不是五个亿，是…十个亿…”

    武少军小心翼翼说出口的话，让武泽坤一愣。

    “多少？十个亿？”

    “你哪来这么多钱？”

    武少军这个时候也知道隐瞒是没有用的，因为自己拉了一屁股屎，如果父亲不给他擦屁股，他就得坐牢。

    于是一五一十的将自己挪用公款的事情交代了出来。

    武泽坤差一点被气晕过去，一口大气就差点没喘上来。

    五个亿也许他想想办法还能够解决。

    可是十个亿，这简直就是要了他的老命了！

    这可是十个亿呀……

    现在就这么短短的几天时间内就浪没了。

    武泽坤没忍住，抬起手来，狠狠地给武少军送上了一记大耳刮子。

    这还是武少军活到现在，第一次被父亲打。

    武少军一直很优秀，从上初中开始，他就比一般人要成熟稳重。

    学习成绩更是名列前茅！

    可就是这样优秀的一个人，如今却是落魄至极。

    自从武少军留学归来至今，前前后后已经败掉了最少十五亿资产，这坑爹已经坑到了大帝境界了！

    关键是，从武少军回国到现在，只有不到一年时间。

    如果再这样折腾下去，他们武家就要集体上街要饭了。

    “武少军，你就是武家的罪人，我们家总共才多少钱？”

    “从你回来到现在，前前后后被你干掉了多少钱？这可是我半辈子的心血，就被你这么搞光了。”

    “十个亿啊，你说我怎么偿还？”

    武少军自然知道武家偿还不起这笔钱了，如果真的要砸锅卖铁来还债，他们武家也就完了。

    到时候手头上的产业就得全部变卖，可是如果不这么做，他武少军就得坐牢。

    挪用公款五个亿，如此重大的经济犯罪，这得判多少年？

    庆幸的是武泽坤只有他这么一个儿子。

    不知道为什么，武少军这个时候居然会想到这么个事情。

    “爸，我们报警吧！”

    “说不定还能将坤巴给抓住，如果抓住了坤巴，这笔钱肯定是能追回来的。”

    武泽坤又给武少军一个大耳光。

    这报警肯定是要报的，可问题是如何善后？

    一旦报警，这件事情将会被传的沸沸扬扬，这丢脸是小意思，一旦报警，银行肯定要催促他们还账。

    沈氏集团也肯定会查账，然后告武少军，那么最终解决办法还得是他武泽坤变卖家产来填补窟窿。

    至于武少军的总经理位置，那简直就是一个笑话，出了这种事情，沈氏集团还敢用这样的人嘛？

    沈建成好不容易逮着这个机会，肯定会落井下石，到时候武泽坤这个总部总经理位置都得让出来。

    武泽坤太了解沈建成了。

    最关键的是，这五个亿的公款该怎么填补？

 第650章：全家登门

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    现在唯一的办法就是，先将自己在沈氏集团的股份给卖出去，这样一来，填补五个亿的资金还有的赚。

    可是，沈氏集团的股份是非常值钱的，他的资产大部分就是靠着沈氏集团分红赚来的。

    现在没辙了，只能变卖一部分股份，先将沈氏集团这个大窟窿给堵上再说，然后再去报警。

    只有这样，他才能将他儿子给保住，不过这样一来，他武泽坤就要从第二大股东的位置跌下去，而且最少跌到五名以后。

    武泽坤此时心里都在滴血，因为沈氏集团去年的业绩不错，市值正在上涨，自己现在急着卖股份，肯定要亏不少。

    不过这也没办法，他不可能真的看着儿子去坐牢，一旦这事情败露，武少军这辈子也就毁了。

    现在只能忍痛割爱了，先将眼前的这个难关过了再说。

    武泽坤将所有人都赶出了仓库，然后开始和儿子说自己的计划:

    “你挪用公款的事情先隐瞒下来，我会在最短的时间内将沈氏集团的部分股份给抛售出去。”

    “这个时间差不多要三天，三天后等我电话，你再报警，你就说这笔钱全部是咱们家里拿出来的，与沈氏集团没有一毛钱关系。”

    “而且记住，石头是买回来就一直没碰过的，才发现的异常。”

    “从今往后，你给我老实一点，咱们家已经折腾不起了，再有下次我也无能为力。”

    “记住了，这事情千万不要让公司的人知道，否则我也救不了你！”

    武泽坤说完这句话之后，整个人都颓废了下来，也苍老了许多。

    不过这也正常，换成谁一下子亏损了十个亿，也好不到哪里去，武泽坤这已经算是比较冷静的了。

    要是其他人，估计马上剁了不成器的儿子心思都可以有。

    “爸，现在报警说不定还能追回那笔资金，如果等三天，恐怕……”

    武少军这个时候聪明的脑袋又起作用了，居然还想到了报警要及时。

    武泽坤没好气的瞪了武少军一眼:

    “这个我要你教？”

    “再说，你以为坤巴像你一样傻乎乎的？他此时早就跑了，还等我们去找他？”

    “这边就先这样吧，你先做好自己的本职工作再说，我们武家已经没落了，以后在沈氏集团的地位将会一落千丈。”

    “估计用不了多久，我这个位置也要让出来。”

    武泽坤这话可不是瞎说的，之所以能坐上总公司总经理的位置，就是因为他是二股东。

    一旦他变成了五股东六股东，别人肯定会将他从这个位置上给拉下来，起码沈建成就不会放过这个机会。

    至于武少军，能保住现在这个分公司总经理的位置就非常不错了，至于未来竞争董事长之位，想都不用想了。

    武泽坤离开了，留下武少军一个人在这里对着一大堆废石头发呆。

    他想了很多，自己之所以弄成如今这个地步，全都是因为秦朝阳。

    如果不是秦朝阳，他武少军怎么可能会这么冒险？

    所以说，有些人就是如此，他们从来不会想到是自己的责任，所有的问题都是别人造成的。

    武少军突然想到另外一个问题，这些石头坤巴是如何知道里面没有翡翠的呢？

    想到了这里，武少军开始检查起来，这一检查还真让他给发现到了问题，那就是几乎每一块原石上面都有一个很小的孔洞。

    这个小点如果不仔细看，和原石表面几乎没什么区别。

    草了，当时他怎么就没去检查呢！

    悔不当初啊！

    ……

    另一边，大洋彼岸漂亮国，秦朝阳的别墅。

    因为昨天秦朝阳进了局子，所以大家为了安慰秦朝阳，一起荒唐了一夜。

    其实这跟秦朝阳真没啥关系，主要是沈思佳那个亲戚走了，太疯狂了。

    所以，昨晚秦朝阳挺辛苦的，狂飙了一夜。

    早上太阳晒屁股了，他还在睡懒觉。

    一直到上午十点被苏小柔用几下甜甜的亲亲，才给拉了起来。

    原来是乔恩带人过来拜访了。

    此时过来的原因只有一个，那就是给乔森治病的事情。

    秦朝阳有那么一丢丢不好意思，因为他起来的时候，所有人都在客厅里等着了。

    秦朝阳马上跑去洗漱了，这总不可能脸不洗牙不刷就陪客人聊天吧？

    好在秦朝阳解决这些的用时很短，礼数还是尽量到位了。

    来到客厅，打过招呼，秦朝阳这时候就认真的打量着几位新客人。

    之所以说是新客人，那是因为之前没见过。

    新客人一共有三人，而这三个人都是女性。

    经过海棠介绍，那位三十岁出头的金色大波浪，是大姐。

    还有一个和乔森差不多大，留着一头柔顺棕色长发是二姐。

    最后一个是二十四五岁年轻小姑娘，眼睛大大的，却没有具体介绍。

    闲聊了几句之后，乔恩先一步的切入了话题。

    “秦先生，昨天没什么事吧？”

    乔恩这么问有两个目的，一个目的就是关心一下，不管是真的关心还是假的关心，出于礼貌自然要询问。

    另外一个原因，自然就是讨人情了，这人情可以给，帮忙也是必须的，但是你得记在心里。

    其实这一点和华夏国内是一样的，我可以帮你忙，你也可以不给我报酬，但是你心里面要知道这件事情。

    这就是所谓的人情世故，今天你欠我的人情，明天我欠你的人情，这样一来时间久了，大家就处好了关系。

    那么以后相处也就可以更好推进了，等下次需要对方帮忙，也好开口一些。

    秦朝阳摆摆手，示意他没什么大问题，并且又表示了一番感谢。

    “秦先生，我这个病……”

    终于，乔森等不及了！

 第651章：马当娜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳早看出来这家伙等不及了，不过这也很正常，这件事情落在谁身上不着急才怪。

    “乔森先生，我之前说过了，您这个病只要克服了心理障碍，其它的都不是太大的问题。”

    “这样吧，现在马上快到饭点了，不如我先做饭，然后我们顺便先吃一个便饭，等吃过午饭之后，我再帮你治疗，你觉得如何？”

    乔森点了点头，不过露出了一丝疑问。

    其他人也是一样。

    秦朝阳还会做饭？

    虽然心中很狐疑，甚至觉得秦朝阳就是一句玩笑话。

    不过当秦朝阳真的开始做饭的时候，众人你看看我，我看看你，都是一副惊奇的表情。

    其实这是一个上层圈子内刻板认知的问题，男人做饭并不觉得奇怪，比如现在饭店，酒店大多数厨师都是男的。

    可是你见过有几个资产如此雄厚的男人还做饭的？

    不都是家中配备有佣人和私人厨师的嘛！

    比如乔森，他从生下来后的很多大小杂事，都有人帮忙处理，他需要做的就是走完那一条家里人已经给他铺好的道路。

    所以现在见识到秦朝阳竟然是自己做饭之后，都是啧啧称奇这个男人果然不一样。

    秦朝阳做饭主要的目的就是他吃不惯西餐，再说庄园自从他入住后，采购的食材大多数都是以中餐原料为主。

    但不得不说秦朝阳做的饭还是非常好吃的，当一桌子丰盛的午餐做好之后，乔恩一家感觉到味蕾正在被剧烈冲击。

    他们之前不是没有吃过中餐，但次数比较少。

    这一次秦朝阳又带给了他们全新的体验。

    “哇～这味道不错，请问这是什么食材做的？”

    乔森吃完一块蟒蛇肉之后，又用公勺往自己碗里加了一块，然后舔着嘴唇问道。

    “乔森先生，这就是你昨天带回来的那条蟒蛇啊！”

    秦朝阳微笑道。

    乔森一愣，他差点将这件事情给忘了。

    “什么，这是蛇肉？”

    乔森的二姐一听到蛇肉，立马不敢吃了。

    看得出是真怕蛇，而且以前估计也没吃过类似的。

    秦朝阳见状，笑了笑道:

    “其实蛇肉和其他肉类没有多大区别，都是肉，只不过这个蛇看起来比较吓人，所以吃起来感觉到有点恐怖罢了。”

    “蛇肉是非常有营养价值的一个食材，偶尔吃一顿对身体还是有好处的，你们可以大胆尝试一下。”

    二姐听了，犹豫了下，见其他人都开动了，也开始吃了起来。

    渐渐的也适应了。

    不得不说秦朝阳的手艺还是很不错的，满满一大桌子菜，吃到最后就只剩残羹。

    海棠在餐桌上笑得很开心，自己的男人在自己家人面前表现得这么好，她可太有面子了！

    吃过午饭，喝着下午茶，聊了一会天之后，秦朝阳单独将乔森带到了一个房间，然后开始治疗。

    其实这个治疗并没有那么复杂，只是修复之前受损的某些组织而已，秦朝阳其实可以一次性修复到位的。

    但是他不会这么做，因为一次性治疗好了的话，人情就变得太小了。

    秦朝阳要拖，最起码要拖到他们合作的第一步计划完成。

    如果乔森的病一下子就治疗好了，那么后续合作期间，在更大的利益面前，难保不会玩鬼。

    因为这些资本家们从来就不讲良心，也不讲所谓的道德，在利益面前他们可以不在乎任何东西。

    所以秦朝阳就得用拖字诀，而且还不止针对乔森一个人，乔恩也是如此。

    关于这一点，秦朝阳是想得很清楚的。

    整个治疗时间用去了两个多小时，第一个疗程才算结束。

    “乔森先生，咱们一个礼拜治疗一次，等四个治疗结束，你就可以感觉到明显不一样的地方了。”

    “不过你要记住，两个月之内不准行房，这是为了你未来着想。”

    乔森喜出望外，连忙点头。

    像个乖巧的小学生，聆听了秦朝阳的谆谆教诲。

    “好的，这点你放心，我都等了这么多年了，也不在乎两个月时间，我能够控制得住的。”

    秦朝阳点点头，其实这就是他胡说的。

    其目的就是要让对方知道这个病很难治，越是不容易得到的东西越会觉得珍贵。

    秦朝阳治疗完之后，就带着乔森离开了房间，然后他先去洗了个手。

    “秦先生，不知道上次说的计划你打算什么时候去准备？”

    秦朝阳重新回到客厅之后，威廉姆斯开始谈起了合作的问题。

    也就是之前商量好的合作计划，二人是分开准备的，威廉姆斯负责运作，秦朝阳负责供货翡翠原石。

    “威廉姆斯先生，我这边估计还得要一段时间，你也知道我这边的事情还没有稳定下来，所以最快也要十天半个月的。”

    “不过你放心，我这边绝对耽搁不了事情的。”

    威廉姆斯点了点头。

    另外还有一件事情，那就是给秦朝阳送翻译过来。

    之所以这么做，主要还是因为海棠前两天跟他说过这件事情，所以威廉姆斯就想到了一个人――马当娜。

    马当娜精通几个国家的语言，其中还包括韩语。

    “秦先生，马当娜正好会韩语，要不先给你做翻译？”

    秦朝阳脸上带着淡淡的微笑，他终于搞清楚了，为什么威廉姆斯会带一个他不认识的外人过来，就是那个大姐二姐之外的第三人。

    只不过这事情靠谱吗？

    估计这个马当娜多少都带着监视的任务，或者想搞清楚秦朝阳的一些事情的成分在里面，当然这只是秦朝阳的猜测。

    不过好处肯定也是有的，那就是他不会再头疼去找什么翻译了。

    再加上自己去泡菜国，肯定要带上海棠的，那么如果有猫腻，海棠一定能够发现。

    要知道海棠可是做过记者的，真有啥问题，以她的敏锐度绝对能够发现。

    而且秦朝阳还有一点别人没去注意，那就是他学习外语的速度，如今秦朝阳的英语水平已经能够进行还算流畅的对话了。

    所以他去泡菜国之后，也会想办法学会新的语言。

    若是精通多门外语，那总归是有好处没有坏处的，有的时候往往还能起到意想不到的作用。

    所以，秦朝阳表现的特别高兴。

    他向那位年轻的姑娘露出和善笑容。

    “马当娜小姐，那就麻烦你了！”

    秦朝阳一边说着，一边伸出了一只手。

    马当娜眨巴着大眼睛，也是伸出了一只手。

    和秦朝阳卧握了一下，同时也说了一句客气的话。

 第652章：沈思佳的聪明之处

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳刚刚将乔恩一家送走，打算去外面转转，比如看看自己的商场装修情况。

    结果家里又来人了，这人不是别人，正是那个狐臭女――索拉莉！

    难道这女人将会所股份的事情搞掂了？

    秦朝阳猜想着，然后带着索拉莉进了客厅。

    “有钱人就是好啊，就你这个地方，我就算是折腾一辈子也住不起呀！”

    索拉莉转了一圈之后，一边说着俏皮话，一边重新回到了客厅。

    这时候沈思佳等人也来到了客厅，沈思佳对这个索拉莉是有所耳闻的。

    如果换成别人沈思佳可能对这个女人还有点提防，但是知道是索拉莉之后，沈思佳那点提防的心态也就没了。

    毕竟秦朝阳她还是了解的，要说好色，秦朝阳绝对算是好色的。

    但是秦朝阳好色和一般人好色不同，私生活混乱的秦朝阳绝对看不上。

    哪怕你长得再漂亮，功夫再好也一样。

    所以得知这个女人的底子之后，沈思佳其实就已经没有在这里待着的必要了。

    于是拉着海棠她们去逛街了，顺便去看看那边的装修进度，这下子苏小柔就有些不解了。

    “思佳姐，表弟跟那个女人两个人在家里，会不会发生点什么呀？”

    苏小柔的问题其实也相当于是帮海棠问的，因为海棠也在担心这个问题。

    沈思佳笑了笑，道:

    “放心吧，朝阳要是有这方面的想法，那机会多的是，除了今天还有明天。”

    “你以为他傻？我跟你们说女人的聪明是假聪明，男人的傻也是装出来的。”

    “有时候我们耍一点小聪明，你以为朝阳不知道？他不说破而已。”

    “你以为他什么女人都看得上？像那种公交车就算倒贴他都不会上，哪怕之后会变成他的私家车。”

    “我猜测啊，那个女人就是因为得不到朝阳，所以故意上门来挑衅的。”

    “说不定她心里想着，等晚上我们就会跟朝阳吵架呢！”

    苏小柔觉得也对，秦朝阳是什么样的人她们都清楚，好色是好色，但可不会饥不择食。

    而且如果秦朝阳真的是那样的人，她也不会一直跟着她的好表弟了。

    “那她应该还有其他的事情吧？表弟是啥时候认识她的？”

    其实苏小柔问出这话很正常，因为很多事情秦朝阳只跟沈思佳或者海棠聊过，苏小柔怎么可能知道？

    主要是这种复杂的事情越少人知道越好，也没必要让苏小柔和李文静她们知道。

    “小柔，男人他做事有目的性的，我们不需要任何事情都去知道，这样对我们来说没什么好处，一定要懂得分寸。”

    “那个女人叫索拉莉，她的家族很有背景，而朝阳和这个女人交往，原因就是就想利用索拉莉的关系。”

    “有些事情我们知道了也帮不上忙，甚至还只会添乱，这也是为什么我拉着你们逛街的原因。”

    “有些时候我们在场，朝阳就不方便说事情，那样的话在谈话当中他就会显得被动，甚至我们听到了那女人为了讨好朝阳说话温柔了点，还会觉得不舒服，哪怕明知道朝阳是不可能喜欢那样的，心里面总会有一些膈应。”

    “所以咱们现在出来是非常正确的选择，不给朝阳添乱是我们应该做到的小事情。”

    苏小柔歪了歪脑袋，她大概懂了。

    一男一女谈工作也好，谈事情也罢，开一些内涵玩笑话，或者略微的肢体接触那也很正常，但如果边上有人，尤其是家人，那么这个气氛就搞不起来。

    这气氛就不到位，谈话的目的就达不到。

    聪明的沈思佳，只用了短短几分钟就将事情琢磨透了，这才带着海棠她们出来逛街。

    事实也正如沈思佳猜测的一样，索拉莉今天过来谈事情的目的就是有点不太单纯。

    只不过索拉莉没有想到的是，沈思佳居然直接选择了去逛街，这让她有种一拳打在棉花上的感觉。

    “秦先生，你太太真漂亮哈！”

    索拉莉坐在沙发上，露出了一个自以为是迷死人不偿命的笑容。

 第653章：治疗狐臭（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳让佣人给索拉莉倒了一杯水，如果是其他人来家里做客，秦朝阳一般都会选择自己去倒水。

    毕竟秦朝阳在国内习惯了华夏的那种文化，客人上门了第一件事情让对方坐下，那么第二件事情就是泡茶倒水。

    等这两件事情做完了之后，才会坐下来跟客人一起聊天，不管对方来是带着什么目的，都不会直接进入主题。

    从聊天开始，先聊一些家常，然后渐渐的将话题引到谈话的重点上面。

    但很显然秦朝阳没有和这个女人聊家常的兴趣，所以直接进入主题。

    “索拉莉小姐，今天怎么有空来到我这里？”

    索拉莉其实也没想到秦朝阳会这么直接的就问出来，不过她今天来真的是有事情的。

    “秦先生，这是那个会所的股份合同，你看一下，那一间会所你这边持有60％的股份，剩下的40％归我所有。”

    “如果觉得没有问题，你就可以在上面签个字，从今往后，你就是那个会所的真正主人，里面所有的一切以后都是我们俩的。”

    “对了，如果你有需要，我也可以是你的。”

    索拉莉这句话就很有意思了，勾引的意思体现的淋漓尽致，不过秦朝阳对这个女人可真不感兴趣。

    甚至这个话茬他都懒得接，直接拿过所谓的合同查看了一下，这合同全英文，这对词汇量还差上一些的秦朝阳来说有些为难。

    而且合同的条款也得听专业人士的反馈才能知道有没有雷坑。

    不过这个没关系，不要忘了海棠家里是做什么的。

    像这种合同对于乔恩家族的人来说，和小学作文没啥区别，哪怕有隐藏得再好的漏洞或者问题，都不可能逃得过他们的法眼。

    所以秦朝阳并不担心合同和股权转让会有什么问题。

    “索拉莉小姐，我明天会找人确认一下，如果没问题的话，到时候我会签字的。”

    秦朝阳说完就将这些东西放在了一边。

    索拉莉也没说什么，毕竟这种东西她也不可能去玩鬼，和秦朝阳虽然认识的时间不长，但是她发现乔恩一家这几天和秦朝阳交往得比较频繁，已经上门好几趟了。

    那么也就是说他们两家，关系绝对不一般，和乔恩扯上关系，基本上秦朝阳在这里只要不犯大的错误，是没人敢动他的。

    换言之，就算秦朝阳不用那一种方法来控制自己，她索拉莉也不会轻易的去得罪眼前这个男人。

    索拉莉家族确实有一定的势力，但是乔恩家族势力更大。

    人家有一张编织得很大的关系网，包括索拉莉的爷爷和父亲，都只是乔恩那张网当中的成员罢了。

    “秦先生，我答应你的事情已经办完了，你答应我的呢？”

    秦朝阳知道这个女人说的是什么，无非就是治疗狐臭的事情，不过他还是想装蒜一下。

    “索拉莉小姐，那100万美金我不是已经打到你账户上了吗？”

    面对秦朝阳的这种明知故问，索拉莉很显然有些跟不上节奏。

    西方人谈话讲究的是直来直去，哪里是华夏人的对手？

    和华夏人打交道，他能弯弯绕绕地给你玩死。

    这也是秦朝阳对索拉莉不请自来的一种惩罚，秦朝阳从来没告诉过这个女人自己住在哪里。

    可以轻易的找到自己的住处，这算是索拉莉的一种示威表现。

    但秦朝阳可不吃这套。

    “秦先生，我说的是你什么时候帮我治病？”

    索拉莉知道继续绕弯不是秦朝阳的对手，所以直接说明了来意。

    秦朝阳一副恍然大悟的样子，道:

    “原来索拉莉小姐说的是这件事情啊，你怎么不早说呢？我差点给忘了。”

    “治疗的话随时都可以，那么择日不如撞日，就现在吧。”

    索拉莉直接起身，来到秦朝阳面前，一屁股坐在秦朝阳的大腿上，还伸手搂住秦朝阳的脖子，一点也不避讳，边上还有几个佣人存在。

    秦朝阳这下子被突如其来的一股臭味熏得午饭都快吐出来了，这尼玛味道太难闻了。

    已经去见上帝的那位丹泽尔老兄究竟是怎么受得了的？

    “索拉莉小姐，你这个味道我实在受不了，我还是赶紧帮你治疗吧。”

    秦朝阳现在连掩饰都不掩饰了，如果换成之前，他绝对不会这么直接的说出来。

    但是现在他没有出于礼貌的必要了，不喜欢就是不喜欢，受不了他也不可能强制性的忍着憋气。

    索拉莉一阵郁闷，不都是说华夏人说话比较含蓄吗？怎么这个家伙说话如此直接？

    不过她也不在意。

    有些人就是天生犯贱，你对她好，她不会珍惜；你对她不好，她反而就像狗皮膏药的一样粘着你。

    索拉莉就是这样的人。

    犯贱！

    “索拉莉小姐，你先洗个澡，然后我带你去房间治疗，你这个病要想根治有点困难，最少得分为三个疗程。”

    “每三个月为一个疗程，每个月要治疗四次，也就是一个礼拜一次，今天我们先做第一个疗程。”

    “第一个疗程效果是最明显的，治疗结束之后，你可以找个人试一下闻气味，只要不是近距离的接触，基本上是闻不到啥味道的。”

    “所以也就是说，只要完成了第一个疗程，你就跟正常人没有什么区别，但是想要彻底治愈就必须得三个疗程全部完成。”

    “另外中间还不可以断，一旦中间的治疗中断，那么所有的努力将会白费。”

    “简单的理解为，我去哪里，只要到了治疗节点你就得跟着，哪怕是我回了华夏，你都要跟在我后面跑。”

 第654章：治疗狐臭（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    索拉莉听明白了，秦朝阳的意思是，这三个月时间里，自己每一个礼拜最少有一天时间要跟秦朝阳待在一起。

    也就是说秦朝阳要是去南极的话，她都得跟着。

    不过这对她来说并不是什么大事，因为索拉莉根本就不需要工作，这时间全部靠自己去安排就行了。

    另外跟着秦朝阳也是一个好处，可以不断的发掘这个男人身上的秘密。

    另外还有最关键的一点，秦朝阳可是说了三个疗程之后，她这个狐臭就可以全部被治疗好。

    狐臭一直以来都是索拉莉最在意的东西，哪个女人不想着光芒四射？

    哪个女人不希望身边围绕着一大群男人？

    可是就因为索拉莉身上的这个狐臭，90％以上的男人都敬而远之。

    她也得靠自己的权势，去收雄宠才能缓解空虚。

    她还强迫她的宠物们去做顺从她心意的事情。

    不是嫌弃我狐臭吗？老娘我就逼着你去闻，一直让对方闻服了，闻习惯了，然后再一脚将对方给踢开。

    丹泽尔算是和索拉莉相处时间最长的一只雄宠了。

    不过在自身安危面前，索拉莉还是选择痛下杀手。

    索拉莉这一次并没有磨叽，毕竟她也希望早点将自己的身体给治疗好。

    所以洗澡只用了一刻钟左右就搞定了，然后走进一间充当治疗室的客房。

    此时客房的房间里空调打开着，两名佣人站在床边，铺着一块大毛巾，这是秦朝阳交代的。

    哪怕这个客房没有人住，秦朝阳也不愿意让这个女人身上的味道留在这里。

    索拉莉进了房间，没有任何的不好意思，直接将身上的毛巾给解开，其实她洗完澡之后就没穿衣服。

    这毛巾一解开，和谐圣光就暴涨。

    秦朝阳眼睛并没有躲闪，他就这么直勾勾的看着，怎么说呢？

    这个女人身材还是不错的，但是皮肤有些粗糙，不像华夏人身上的皮肤比较细腻。

    像索拉莉的皮肤仔细看的话，甚至都可以看到痘痘颗粒和细小的凹坑。

    胸前的一对大球球着实加了不少分数，但也就这样吧。

    索拉莉注意到秦朝阳就这么盯着自己看，心里还暗自得意，甚至还在想着等一下会不会发生点什么？

    如果要真的是发生点什么，那就太好了。

    她真想试试东方巨龙的味道！

    然而索拉莉完全想多了。

    秦朝阳只是将她的胳膊拉起来，然后抹了一些不知名的东西，就开始输入灵气帮忙治疗。

    整个治疗过程时间并没有用多久，差不多也就半个小时的样子。

    如果换成别人，秦朝阳最少得治疗个一两小时，因为治疗的时间越缓慢，证明这个病越难治。

    但是秦朝阳实在忍受不了这种味道，所以直接加大了灵力的输出，不断地消融着索拉莉胳肢窝里面的肉球。

    这两个肉球是病变产生的，基本上一个疗程也就可以治好了，但是秦朝阳不会这么傻，还是和之前给乔森治病一样，他要将这个时间给拖长。

    用这样的手段将索拉莉给套住！

    “好了，你现在可以找一个熟人来闻闻看，这的味道会暂时变得很淡，如果不是太靠近，你几乎是闻不到的。”

    “不过接下来的每一天时间里，这个味道会慢慢的加重，所以七天后你再来治疗一次，如此往复，等三个治疗结束你这个狐臭就可以完全消除。”

    索拉莉一听这话心里自然是很高兴的，连忙从床上坐了起来，然后抬起自己的手臂，闻着自己的胳肢窝。

    她竟然真的闻不到味道了！

    “太棒了！”

    “转让合同的事情你尽快签字，然后你最好找一个负责人去接手那个会所，顺便再对一下账目。”

    “别到时候亏钱了，你又怪我，另外你真的不想和我发生点什么么？”

    索拉莉一边说着，还故意的挺了挺自己的伟岸，诱惑之意实在是太过于明显。

    边上的女佣看得都眼红了，满脑子都在想着自己的主人不会要直接开战吧。

    秦朝阳只将前面的几句话听了进去，至于最后这句话，他直接选择了无视。

    他要是想女人，身边的女人多的是。

    就比如一起跟来漂亮国的可爱小秘书李文静，他哪一天提出一下要求，人家说不定早就已经准备好了呢。

    另外还有四个女佣，海棠可是说过，四个女佣可都是完璧之身。

    秦朝阳想干啥就干啥。

    说实话，在这个世界上，只要你钱给到位，什么样的女人不能搞上床？

    你看看现在的那些所谓清纯的大学生，只要你开一辆豪车往校门口马路边上一停，立马就会有班花校花级别的主动上前搭讪，询问能不能上车。

    随便给一点钱，或者买个包包，就能搞上床。

    所以当你的境界到达了一定的地步，真的是想什么有什么。

    秦朝阳真没有这方面的兴趣，所以毫不客气的将索拉莉给轰走了。

    索拉莉反而没有一点不高兴，她还认为秦朝阳非常的有个性。

    索拉莉离开后，秦朝阳赶紧洗了个澡，因为他的双手刚才居然放在索拉莉胳肢窝半个小时，那种味道已经沾染到他的手上了。

    洗掉洗掉！

 第655章：沈建成的电话

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一边洗着澡，一边想着接下来第二步计划。

    这边的事情短时间内已经定型了。

    魏生静那边已经稳定了下来，基本上不会有其他势力搞破坏。

    明面上有乔恩一家在，还有唐纳德局长，可以说也没什么事情。

    原石市场这边装修的话估计还得二十天左右，仓库已经租好了，所以其他的事情又做不了，那么秦朝阳待在这里就毫无意义。

    既然待在这里没有什么意义，那还不如早一点去泡菜国，将那边的事情给搞定。

    因为秦朝阳缺少资金，这个资金不是说十个亿，八个亿的，是几百个亿。

    毕竟空间的建设实在是太烧资金了，既然是自己以后长期生活的地方，秦朝阳肯定要打造一个自己想要的那种国度。

    但是建设就得花钱，所以和威廉姆斯合作，就是最快的赚钱方法。

    就在秦朝阳刚刚洗完澡，打算开着车子去华人超市买点菜的时候。

    手机响了，是老丈人沈建成打来的。

    接完了电话之后，秦朝阳陷入了沉思。

    沈建成打电话来只有一个意思，那就是武泽坤居然要出售集团的股份，这一点实在是太意外了。

    要知道沈氏集团现在无论是发展方向还是发展前景，那都是一片大好，市值也在年年增加。

    一般人想买都买不到，怎么会突然间去抛售大量的股份呢？

    当然沈建成的意思是想吃掉武泽坤的股份，也不多，就五个亿。

    而且这五个亿花出去是物有所值的，因为武泽坤急需要用钱，一般人一次性也拿不出五个亿的现金。

    那么只能将股权的价格往下压，目前能吃下这个股份的人并不多，因为武泽坤要求只有一个，三天之内必须要拿到这笔资金。

    就连沈建成现在也吃不下来这个股份，因为海外投资的事情，沈建成已是将可以调用的资金都调出来了。

    再说时间这么短，他不可能拿的出来这笔钱，所以就想到了秦朝阳。

    秦朝阳的确是缺钱，但是就像之前说的，他缺的不是几个亿，而是几百上千个亿。

    所以秦朝阳现在手头上还有二十个亿现金备用，这二十个亿就是在这边开发市场用的。

    意思很简单，沈建成想让秦朝阳将武泽坤的股份给买下来。

    都是一家人了，秦朝阳买也等于是他买了。

    秦朝阳没有立即答应，而是说他要跟沈思佳说一下。

    沈思佳在沈氏集团这么长时间，不可能不懂这些股份的价值，自己也正好把这些信息都了解透彻。

    沈建成并没有因为这样而生气，他反而是高兴的。

    因为秦朝阳是尊重自己女儿的，遇到要动用小家的钱的大事情，第一时间能想到要与自己女儿商量。

    有这么一个好男人在，自己女儿的幸福日子他是完全不用担心了。

    对于秦朝阳来说，这次花费也就五个亿而已，如果真购买了五个亿的股份，那么秦朝阳也算是沈氏集团一个排位还算靠前的股东了。

    这样一来，以后武少军见了他，就得称呼一声秦董。

    那还不是乐翻天？

    秦朝阳没有丝毫犹豫，给沈思佳发了一条信息，意思就是要让她早点回来，有大事要商量。

    沈思佳逛了一会街，给秦朝阳买了一件休闲衣服，毕竟现在天气越来越热，总要有个换季的衣裳。

    虽然秦朝阳的衣服很多，几乎好多女人都给秦朝阳买过衣服，但是沈思佳看到合适的还是买了。

    沈思佳从来就没有为金钱发愁过，好看的就买买买。

    买完了衣服，沈思佳正打算去商场那边看看装修的事情，然后回别墅。

    结果就收到了秦朝阳发来的信息。

    于是毫不犹豫的带着人开着车子赶了回来，因为沈思佳了解秦朝阳。

    如果没有什么大事的话，秦朝阳绝对不会叫她赶紧回来，毕竟再过一两个小时也就天黑了。

    有什么事情完全可以晚上说，没有必要这么着急。

    沈思佳一回到别墅，甚至东西都没有拿，直接就来到了客厅。

    “老公，想我啦是么！”

    沈思佳一上来直接一屁股坐在秦朝阳的大腿上，然后伸出手搂住秦朝阳的脖子，两团浑圆正巧地给秦朝阳来了一次洗面奶。

    但秦朝阳可不会忽略下面的美妙。

    “思佳，你这屁股是越来越大了。”

    不过有一说一，沈思佳的屁股的确不小。

    每次撞上去的时候，都觉得幸福指数拉满。

    要不怎么说秦朝阳最近特喜欢那个你懂我懂的姿势呢？

    沈思佳白了秦朝阳一眼，道:

    “这你就不懂了吧，女人屁股大能生儿子，咱妈说的！”

    秦朝阳笑了笑，自然不会将这句话当真，所谓的屁股大生儿子，这纯粹就是扯淡。

    屁股大好生养倒是有一定的科学性，因为屁股大胯骨就大，那么顺产的时候，相对来说就会顺利一些。

    “你到底有啥事，快说吧！”

    “我这逛街还没逛完，就被你一个信息给叫回来了，你不会叫我回来就讨论我这个屁股大小问题吧？”

    秦朝阳示意沈思佳从他腿上下来，沈思佳乖乖地坐到了沙发上，然后等着秦朝阳说事情。

    “思佳，事情是这样子的……”

    秦朝阳将老丈人的电话内容简单的说了一遍。

    “思佳，我现在想搞明白一件事情，这五个亿的股份有多少，能排到公司的第几股东？”

    “还有武泽坤突然出售股份，我们也得确认，到底是为什么才那样做，有没有挖坑。”

    “尤其是第二件事情，我觉得一定要搞清楚。”

    沈思佳点点头。

    因为按照正常情况下，武泽坤是不可能出售这个股份的，因为就算什么事情不干，靠着这些股份每年也能赚到很大一笔分红。

    只要不是傻子都不会去出售沈氏集团的股份，那么唯一的解释就是武泽坤现在很缺钱。

    “老公，你等一下，我去查查。”

    “沈氏集团的股份市值因为经常性会出现波动，所以具体值多少我也不太清楚，至于你说的第二个问题，我倒是有些猜测。”

    “你还记得坤巴吗？”

 第656章：回国的计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    坤巴，对于秦朝阳来说自然不会感觉到陌生，毕竟二人你来我往，打交道的次数可不在少数。

    或者说……他被秦朝阳坑的次数不在少数，这样应该更为恰当一点。

    “武少军肯定是找了坤巴合作，因为在赌石这块，除了你就只有他，上次美琪坑他两千多万那次，坤巴也在。”

    “那么我现在有一个大胆的猜测，坤巴和武少军应该有一个很大的项目要启动。”

    “所以他们家现在缺少大量的流动资金，也就是说这一个买卖的利润肯定超过了武泽坤在沈氏集团股份的价值。”

    “所以他们才会急切的想要出售股份，但是可以肯定的是这个项目和翡翠原石有关，难道这个坤巴也找到了翡翠原石的进货渠道？”

    沈思佳分析的其实也算合理。

    秦朝阳感觉沈思佳说的挺合理的，不过他又有些不太确定。

    毕竟武泽坤家里不可能连五个亿都拿不出来，还要靠抛售股份来换钱。

    那么也就是说，武泽坤这个项目可能远远不止五个亿的规模！

    真要是这样的话，武少军肯定会趁机崛起。

    二人本身就是仇家敌对关系，让对方崛起，还是在金陵城，这对秦朝阳是没有好处的。

    但问题现在是他不在国内，根本就不知道这小武到底在搞什么鬼。

    只不过他不知道的是，武少军从去年到今年，前前后后已经亏了十几个亿了。

    小武不是意气风发，而是摇尾乞怜。

    “思佳，你看这样行不行，这边的事情暂时也就这样了，要不我明天回国一趟。”

    “正好看看咱爸妈，也顺便将这件事情给搞清楚，让小武在我们大后方乱折腾可不是一件好事。”

    “这边的话暂时也没有什么事情，丹泽尔我已经除掉了。”

    “你们家的股份这件事，我也会在回国后搞定。”

    “然后等国内的事情搞完了，我从那边直接去泡菜国，这样一来反而更加的方便，你觉得如何？”

    沈思佳听着秦朝阳说完，说句实话，她感觉非常合理。

    出国也一段时间了，家中爸妈甚是想念，由秦朝阳回去看看也好。

    只不过沈思佳有点舍不得。

    因为秦朝阳这一次离开，回国内估计也就是三四天时间。

    但最主要的是泡菜国那边的事情。

    与威廉姆斯谋划的针对泡菜国的事情，前前后后最少得忙一个多月，那么这一个多月二人可能就没办法见面了。

    不过为了日后打算，沈思佳自然不会去拖这个后腿。

    毕竟她自己在这边无聊了还可以去玩，但是秦朝阳却需要来回奔波，很累的。

    “那行，我这边等办公室一装修完成，我就开始准备开业的事情。”

    “另外还有黄莺，杨颖静她们，也会陆陆续续的过来，我会将这边的事情全部搞定，你就放心地去吧！”

    秦朝阳敲了下沈思佳的脑壳，“什么叫放心地去吧，怎么感觉你在祭奠你老公呢！”

    沈思佳笑出鼻涕泡来，“诶呀，是奴家说错话了嘛！”

    见沈思佳如此娇俏，秦朝阳小腹突然一阵火热。

    他猛扑过去，张开了血盆大口。

    “小佳佳，今晚我会让你去了的，去得多多的！”

    “啊呀～”

 第657章：送温暖

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一晚上秦朝阳挺卖力的，毕竟明天就要离开了，海棠也好，沈思佳也罢，就连苏小柔也不再矜持。

    好在秦朝阳现在身板子比较硬，不然的话第二天都坐不了飞机，可能都起不来床。

    话分两头，秦朝阳要回国一趟的消息，群里的那些女人们没有人不知道的。

    所以，最激动的就是金陵城的那些女人，比如包小小，蒲美琪，关静雅，张杨果儿，以及梁梦幻等。

    几个女人甚至还做了一番讨论，最后以微信摇骰子谁的点数最大的方式来决定谁去接机。

    最终梁梦幻胜出，所以梁梦幻今天特意打扮了一番，然后提前了一个小时就赶到了机场。

    秦朝阳落地后，不用跟大多数旅客一样要去行李转盘等行李，他的东西全都在空间，舒服得要死。

    所以直接往出口而去。

    刚刚来到出口位置，他的目光就锁定了梁梦幻。

    梁梦幻因为个头比较小，所以还在扒拉着护栏东张西望，甚至有时候还要将脚给垫起来，不然根本就看不到。

    也不知道是这个女人看花了眼还是什么原因，一直到秦朝阳站在她的身边才发现。

    “朝阳，我想死你了，快抱抱！”

    梁梦幻一般很少撒娇的，这一次正好又没有人跟她一起来，所以此时的她就跟一个小孩子一样。

    其实秦朝阳出国也没多久时间，但梁梦幻却感觉过了几年没见。

    她太想她的男人了！

    “好了乖了，我们先回去再说！”

    “对了，你通知一下她们，中午一起吃个饭，我下午的话还有一点事情。”

    梁梦幻连忙点头，然后一只手挽着秦朝阳的胳膊，另外一只手拿出手机发信息。

    其实秦朝阳本来是打算直接去京城的，不过沈建成决定明天过来金陵。

    毕竟秦朝阳从国外来回跑，确实也挺辛苦的。

    所以沈建成就决定还不如自己来这边方便一些。

    而且，沈建成和武泽坤都快斗了20年了，说不定这一次就是打倒对方的绝佳机会。

    车子是秦朝阳开的，他的目的地就是别墅，既然回来了，那么就要缓解一下她们的思念之情。

    但是又不可以一起来，不然就乱套了，所以秦朝阳就需要进行排班。

    比如他先让梁梦幻给蒲美琪打电话，让她先一步去自己的别墅。

    所以秦朝阳将车子开到别墅的时候，蒲美琪已经在别墅里等他了。

    秦朝阳嘴角一勾，直接一边一个，将两人拖进了房间里。

    “表弟，你别撕啊，这刚买的哈～”

    “我再给你买新的，别吵吵！”

    完事后，秦朝阳带着美女军团在之前经常去聚餐的酒店里要了一个包间。

    在金陵城这边的美女几乎都到了，就连郭心语都来了。

    让秦朝阳感觉到意外的是，林千寻居然将一头长发给剪了。

    变成了齐耳短发，发梢还带一点小波浪，卷卷的。

    跟花园入口那里有点像，很迷人。

    秦朝阳夸赞了一句不错哟，顿时让小女人开心得笑了起来。

    吃午饭的时候，秦朝阳将国外的见闻简单的说了一下。

    然后就是说了这次回来的目的，至于这次回来几天时间，暂时还不确定，但是最少得三天。

    一听说三天时间，几个女人也就满足了，最怕的是这个家伙今天才回来，明天就要走。

    毕竟这里人可不少，一晚上时间搞不定，那么最少三天那就没问题了，这酸奶轮流转，总归转到自己身上来。

    吃过午饭之后，秦朝阳就开着车子送包小小和郭心语回店里。

    这女人多了是真麻烦。

    必须得雨露均沾，不然要闹腾起来了。

    秦朝阳那叫一个鸟疼啊！

    秦朝阳在这边风流快活，而此时的武少军日子可不好过，毕竟这一次亏掉了十个亿。

    其中还挪用了公司五个亿的巨款，这件事情一旦要是被人知道了，百分百要坐大牢。

    他可不想唱铁窗泪！

    但是问题又来了，就算转让自己家里的股份，可是一时半会也没有人购买。

    有意向购买的人当然是有的，可谁能在这么短的时间内凑齐五个亿的资金？

    所以抛售的股权暂时是滞销了。

 第658章：不一样的武少军

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    就连沈建成在短时间内都没有这个购买能力，更别说其他股东了。

    武少军现在说度日如年都不太恰当，他现在每过一分钟都是一种煎熬。

    他这两天根本就没有睡好，用一句矛盾的话说，此时的武少军困得要死，但是却睡不着。

    头发乱的跟鸡窝一样，眼睛也成了熊猫眼，像这种情况在以前是从来没有过的。

    但是今天却发生了，如果这种形象让熟悉他的人看到，一定会吓一跳。

    因为武少军一直非常注意自己的仪表，不过他现在顾不上了。

    就在几分钟之前，武少军连续的收到了两个不好的消息。

    第一个消息，沈氏集团的翡翠储备快没了，这个消息如果是放在几天前，武少军一定会笑的合不拢嘴。

    因为公司翡翠不够用了，那么说明他购买的翡翠原石马上就能换成现金，这样一来就是他赚大钱了。

    可是现在翡翠没了，他上哪去搞翡翠去？

    可以去购买，比如去原石街那里看着别人赌石，然后去花钱购买别人开出来的翡翠。

    哪怕价格高一些，起码也能过渡一下，可现在的问题是他武少军没钱了。

    不仅没钱了，公司账户上也没钱了，所以说这个纸是包不住火的，就算能包住，也就只是这两三天的时间。

    如果两三天之内，武泽坤还是不能将这笔资金给填补回来，他武少军铁定了要去坐牢。

    所以这事情迫在眉睫。

    第二个消息，那就是他父亲打电话告诉他的，沈建成明天会来金陵城。

    至于沈建成明天为什么会来这里，武少军用屁眼子想都能想得到，肯定是来调查情况的。

    因为武泽坤出售沈氏集团的股份，不管是时间节点也好，看起来莫名的原因也罢，这都不是很对劲。

    非常容易联想到什么。

    所以武少军害怕啊，一旦沈建成知道了这件事，那么一切都完了。

    作为董事长又和他们武家有些矛盾的沈建成，能放过这么好的机会？

    所以武少军现在真的不知道该怎么办，他只能祈祷。

    祈祷赶紧有人将他们家的股份给买走，然后沈建成这次过来并不是为了这件事情，或者说不会去查那一笔备用资金的账目。

    人在绝望的时候，他们想到的往往大多数都是侥幸。

    因为他们除了幻想侥幸之外，没有了任何办法。

    哪怕你去抢银行，你也不可能一次性抢到五个亿的现钱。

    要说后悔，武少军现在百分之百后悔，后悔的肠子都青了，正如武泽坤说的那样，只要自己按部就班的接替沈思佳的职位。

    然后按照原有的计划发展，不求有功但求无过，随便干个几年，捞一点业绩，等老一辈退休了，他就可以顺理成章的接手沈氏集团。

    结果他因为沈思佳的一句实话，仇恨和嫉妒蒙蔽了他的双眼，最终导致事情发展到如今的这个局面。

    现在要说去怪别人已经没有作用了，要怪只能怪自己太傻太天真了。

    现在冷静下来之后，武少军甚至感觉到自己就像一头猪一样愚蠢至极。

    所以他今天将自己关在办公室整整一天，就在想着这些乱七八糟的事情。

    从自己第一次来到金陵城开始，然后一直到今天，他将所有的事情全部都理了一遍，最后他发现，和秦朝阳认识这么久除了第一次之外，后面所有的事情自己就没有占到任何便宜。

    秦朝阳仿佛就是自己的克星一样，只要有这个家伙在，自己永远是倒霉的受害者一方。

    难道，自己真的不如秦朝阳？

    武少军的脑海里，突然浮现出这样一幅画面。

    秦朝阳笑容满面地亲昵呼唤着他：“小武…小武…”

    “啊啊啊！！！”武少抱头哀嚎。

    他抱着自己的脑袋，一遍一遍地磕在办公桌上。

    咚咚咚！

    但魔音不绝于耳。

    “小武……”

    “小武！”

    ――可怜的小武。

    ……

    另一边，秦朝阳吃饱喝足，这才开着车子离开了盆栽店。

    然后又去取了一些钱，买了一些东西，才开着车子回到了别墅。

    秦大富和李桂兰夫妻二人住一个大别墅，说句实话，是有些空的。

    因为刚刚过完年没多久，人还没有从那种节日的气氛当中完全走出来。

    所以，秦大富吃过午饭之后又去串门了，这人嘛在一个地方待久了总会认识几个谈得来的朋友。

    所以别墅里，此时只剩下李桂兰一个人在家收拾。

    秦朝阳在空间里存有钥匙，所以也就直接开门进去了，而李桂兰还以为是秦大富回来了。

    所以和以往一样，直接开口训斥。

    “吃了饭就知道跑，也不知道帮忙收拾一下，这次又去看哪个老娘们了？”

    秦朝阳这个尴尬呀，本来不跟父母说是要给他们一个惊喜的。

    而李桂兰此时也看到了秦朝阳，顿时脸上就是一喜。

    “儿子，你咋回来啦？”

 第659章：跟踪

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “想你们了，这还不能回来啊？”

    “要不我走？”

    秦朝阳开玩笑道。

    李桂兰当即就屈起手指，给了秦朝阳一个大爆栗。

    关于秦朝阳具体要去忙什么，李桂兰就没多问。

    李桂兰自然明白得很，儿子儿媳妇在外面忙什么她从来不详细过问。

    主要是问了也不懂，就像之前问的关于原石的问题，她居然说老家遍地的石头看着都像是原石，后来了解清楚后也是自己都笑了。

    秦朝阳聊了一会之后，将刚刚银行取的钱拿了出来。

    “妈，这六万块钱呢，你拿四万，剩下的两万你给我爸和雨蝶一人一万。”

    “咱家现在有钱，你不要把爸的零花限制得太死，我爸都这么大年纪了，在外面喝喝茶的时候也要显摆一下的。”

    “这些钱都是小钱，爸想花的就给他花，不够了你再跟我说。”

    秦朝阳之所以拿现金，而不是网上转账什么的，这是有原因的，因为李桂兰的思想还是那种比较传统的。

    像是去买菜，或者去超市，都习惯用现金。

    没出国之前，家里其实开销啥的，都是沈思佳在负责，一直以来都是这样。

    现在他们都不在家了，就给二老多些钱花。

    还有一点考虑，那就是怕父母亲舍不得花。

    这现金多了放在家里很多时候也不太安全，这就会逼着他们将这笔钱给花掉。

    李桂兰接过钱，如果换成以前她是不要的，但是来到这里生活了那么久了，她也的确知道了，儿子很有钱。

    像这几万块钱对于儿子来说，那的确属于小钱。

    “儿子，你先歇一会，晚上是不是还有其他事情啊，要做饭给你么？”

    儿子回来了，做母亲的肯定想做一顿好吃的慰劳一下儿子，不过秦朝阳今晚确实有事。

    “妈，晚上有事，不用做我的了。”

    “对了，我不在家的时候，你可别跟爸吵架就行。”

    李桂兰白了一眼秦朝阳。

    他们夫妻俩就算是吵架了，那也会很快和好的。

    哪像现在的小年轻，谈个恋爱遇到一点小事，吵起来都要死要活的。

    秦朝阳又和李桂兰拉了一下家常就出门了。

    他现在不能去沈氏珠宝公司，毕竟沈思佳都离职了，他也没有理由去，所以想要调查武少军，会麻烦一点。

    不过秦朝阳也有着他的办法。

    此时的秦朝阳将车子停在公司的斜对面，然后在观察着公司内部情况。

    他已经看了半个多小时了，公司没有任何异常，和以往几乎是一模一样。

    不过秦朝阳还没有看到武少军，所以他还在等着。

    终于，时间到了下班的时候。

    办公室里的人员陆陆续续的出来，秦朝阳也终于看到了小武。

    秦朝阳发现有一段时间未见的武少军的确和以往不太一样，头发有些乱，领带也没打，而且脸上还有着疲惫之色，尤其是那个黑眼圈特别明显，走路的时候都是一副无精打采的样子。

    就算别人跟他打招呼，也只是随意点点头，完全没有了往日的那种意气风发。

    这下子秦朝阳可以确定了，武少军的的确确是摊上大事了。

 第660章：秦朝阳的猜测

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳对于武少军也算是了解一些，这个人用温文尔雅来包装自己，可以说是非常注重自己的形象。

    但是今天给秦朝阳的感觉就是颓废，怎么包装都掩饰不了，那种落魄之意已经溢出来了懂吧。

    这代表着什么呢？

    之前沈思佳猜测武家抛售股份套现是要搞一单大的。

    现在看来好像是遭祸事了呀！

    秦朝阳想到了坤巴。

    坤巴跟武少军是保持合作关系的，那么现在这个人呢？

    难不成真是他们之间出问题了？

    想到这里，秦朝阳决定跟着武少军一起去看看，于是启动了车子跟上去。

    另一边，武少军开着车子离开了公司，他现在不想回去，回去也是换一张桌子接着磕头，哪还不如开着车子散散心。

    出了市区，他还想去看看那一批翡翠原石，看看有没有一丝拯救的可能，毕竟那可是十个亿呀！

    武少军现在想的是如何将这批翡翠原石给卖掉，如果能够将这一批原石给出售出去，哪怕就是便宜个两三个亿，那也是划得来的。

    不过这个风险很大，一旦出了问题，到时候同样要吃官司。

    所以武少军今天下午想了一下午，主要就围绕着这一堆翡翠原石如何处理在思考办法。

    目前他想到了两个办法，其中一个办法就是学坤巴那个样子，找一个冤大头坑一把。

    但是这件事情自己肯定不能出面，那么就要找个背锅侠来帮他，这个需要从长计议。

    不过这个风险实在是太大了，暂时只能作为一个备用的计划，而且这样一来就不能报警了。

    因为一旦报警，这批翡翠原石就会被曝光，到时候这些东西都会被没收作为证据。

    另外还有一个方案，那就是自己搞一个店面，然后也做翡翠原石生意，真真假假的将这些翡翠给掺进去卖掉。

    十个亿的翡翠，一天卖几个，这一年下来也能套现个一两个亿。

    虽然说时间长一点，但是也是一个稳赚不赔的生意，毕竟每一批货里面塞一点这种石头，别人是发现不了的。

    但是这里又有另外一个问题，他们家还有资金可以支持吗？

    胡思乱想的时候，武少军的车子已经开进了仓库，秦朝阳在不远处也将车子给停了下来。

    这个地方他认识，因为秦朝阳以前找仓库的时候到这边逛过。

    后来因为梁梦幻帮忙解决了仓库的问题，所以这边的仓库也就没有要了。

    因为梁梦幻那边的仓库更有性价比，主要是距离梁梦幻那边比较近，所以更方便照应一下。

    比如上次购买的琉璃瓦，还有其他的一些设备东西，都在那边进行存放，所以这边的仓库就没有去租。

    现在秦朝阳看着这么大一个仓库，他脑海中出现的第一个念头就是，武少军和坤巴肯定是购买了大量的翡翠原石堆放在这里面。

    秦朝阳的心思一下子就开始活络起来，如果真的是翡翠原石，那么如果自己能够进去，直接将那些原石给……

    秦朝阳觉得这个想法很可以！

    如果换成是别人，他绝对不会这么做，但如果是武少军的话，这个方法是确实可行的。

    让敌人不痛快，自己就痛快了，这就是真理！

    根本不需要讲什么道德！

    秦朝阳现在还证实了一件事情，那就是武泽坤出售集团的股份，目的很可能就跟这一批翡翠原石有关。

    也就是说这一批翡翠原石的价格非常高，所以武泽坤不得已，只能出售股权来换取资金。

    不过这里面又有一个不合理的地方，既然翡翠原石已经过来了，那么说明已经给对方付款了。

    那么这个资金问题就应该不存在才对，难道是他借了高利贷？

    秦朝阳暂时认为自己的想法是对的。

    因为通过他观察，武少军现在是处于颓废状态，这种状态很像那些借了高利贷没办法偿还的老赌鬼。

    就在秦朝阳暗自得意的时候，武少军又开着车子离开了。

    秦朝阳没打算继续跟随了，因为他已经发现了对方的秘密，那么只要等到半夜自己悄悄的摸过来查看一下就行。

    现在肯定不是时候，因为天色还早，而且最起码要有一个不在场的证据才行。

    想明白了这些，秦朝阳直接开着车子离开了。

 第661章：沈思佳的建议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    好在这一段属于郊区，一路上没有什么监控设备。

    要有的话最多也就是工厂里面有一些摄像头，所以秦朝阳也不怕暴露自己。

    当秦朝阳回到别墅的时候，几个女人早已经回来了，现在沈思佳的这个别墅仿佛成了众女的大本营一样。

    这些人想来就来，想走就走，而且那个密码锁几乎都形同虚设。

    所有人都知道，不管是谁只要想来，直接输入密码进来就行了。

    秦朝阳一进别墅，就看到几个女人在厨房和餐厅里忙活。

    “朝阳，你先坐下休息一会，饭菜马上就好了。”

    说话之人正是郭心语，如果要说这些人会烧饭的，估计也就只有郭心语一个人了。

    秦朝阳点点头，然后坐在客厅的沙发上，看着这些女人忙活。

    首先就是林千寻，这个女人形象改变的最大，但不得不承认她转变风格非常成功。

    尤其是那一头卷发，卷的非常的有味道，总让秦朝阳想入非非，想到了另外一个地方的卷发。

    然后就是包小小，她那个地方本来就大，可能是因为秦朝阳持之以恒的按摩开发，现在更大了。

    夸张点来说，如果不是衣服束缚着，像这样蹲在地下择菜，估计都能拖到地上。

    秦朝阳就这样欣赏了一会，然后又想到了今天下午的发现，看了一下时间已经到了晚上7:00了。

    那么也就是说，沈思佳那里，现在应该是早上。

    于是秦朝阳直接进入了主卧，然后给沈思佳打了一个微信视频。

    沈思佳其实也刚刚才起床，此时正在卫生间里梳洗。

    看到秦朝阳的视频通话请求，沈思佳将手机靠在洗手池的墙壁上，然后点了接听。

    “朝阳，是不是在家里面啊？”

    “嗯，你那边没什么事吧？”

    秦朝阳看到沈思佳素面朝天却依然惊艳的脸蛋，露出和煦笑容。

    沈思佳也同样嗯了一声，然后自顾自的在梳洗打扮。

    “思佳，我跟你说件事情，你帮我分析一下。”

    秦朝阳说出了今天下午跟踪武少军的事情，一直说到了那个仓库，以及自己的猜测和想法。

    沈思佳就这么听着，听到后来就感觉到有些不太对劲。

    “朝阳，那你有没有想过，这个坤巴哪去了？”

    “还有，如果他们真的是在搞翡翠原石，武少军他们家就算缺钱，那也不可能出现你说的那种颓废的情况。”

    “你不觉得这很奇怪吗？”

    “武家如果真的要去购买这些翡翠原石，很可能早就在准备这笔资金了，他们不可能等到翡翠原石运到了金陵城之后，才会发现资金不够。”

    “然后再去靠抛售集团的股份套现，这里面存在着很大的一个漏洞，所以我认为你分析的不对。”

    “他们完全可以找一些人，在最短的时间内将原石给解开，多了不敢说，用个三五天时间里，解出几个亿的翡翠应该没问题。”

    “大不了就是人找多一些，工资给高一些，这些和五个亿的资金相比简直就是毛毛雨。”

    “换成你的话，你会做出这么傻的决定吗？”

    秦朝阳点了点头，不愧是自己的贤内助啊！

    正如沈思佳说的那样，如果有这么多的翡翠，现在武少军又是这边分公司的总经理，那么像沈思佳之前操作的那样。

    利用手上的翡翠，出售给公司套现，这是一个最简单也是最划算的方式，最主要的还是合法。

    那么对方为什么不这么做？

    这里面到底发生了什么事情他是不知道的？

    “思佳，你能想到嘛，到底是发生了什么事？”

    秦朝阳还是想多听听老婆的意见。

    “朝阳，其实这个暂时我也想不通，不过有一点可以肯定的，那就是武家应该是遇到了一个很大的麻烦。”

    “这个麻烦，必须要大量的资金来填补。”

    “为什么武少军会变得像你说的那样颓废，很可能就是他们现在非常缺钱，而且是这笔资金短期内必须要到账的，而且不能动那个仓库里的东西。”

    “还有另外一个疑点，那个坤巴哪里去了，所以这个才是最关键的。”

    “你这样，这件事情我们凭空猜测是没有用的，我觉得你应该找果儿，让她私底下帮忙查一下。”

    “毕竟她是内部人员，调查一些武少军的信息还是可以的，比如武少军这段时间去了什么地方，和什么人接触过，还有那一个仓库最近有没有进出过什么货物等等。”

    秦朝阳就这么听着，他觉得很有必要。

    飞天小女警张杨果儿是时候发挥一下她的作用了。

    互相飞吻告别后，秦朝阳挂断了视频通话，然后离开了房间，看着几个女人还在忙活，于是直接将张杨果儿给喊到了房间。

    其实秦朝阳没别的意思。

    但就因为这下子，其她几个女人没法安心做饭了。

 第662章：夜晚行动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “这果儿一个人能搞定吗？你看要不我们去帮忙如何？”

    关静雅这次变得聪明了，俗话说脸皮厚多吃肉，先一步下手肯定是有好处的。

    “我觉得不是你想的那样，朝阳找果儿，肯定是有事要谈的，朝阳你们还不清楚吗？”

    “这家伙如果真的有那方面需要，绝对不会找果儿一个人，而且果儿也不行她扛不住的，还有刚刚秦朝阳的表情，我感觉是一副有心事的样子。”

    “所以我猜测应该是有什么棘手的问题，需要果儿帮忙解决。”

    林千寻毕竟是一个公司的老板，所以这思维分析能力，还有观察能力要比其他人要强。

    房间里，张杨果儿还以为秦朝阳一时兴起，要干坏事。

    或者说，给她这辆警车加加油！

    但结果……

    “果儿，你能不能帮我查一下武少军最近的行踪，还有关于桥北那边仓库具体是什么情况。”

    秦朝阳一进房间，就开始直接切入正题。

    张杨果儿原本还是期待值满满，结果这家伙居然说起了这件事情。

    略微调整了下，张杨果儿说道。

    “朝阳，这个没问题，要不等一下吃过晚饭之后再细说，我们饭前运动一下，你先查我，然后陪我一起去单位，到时候我再帮你查。”

    秦朝阳这下子有些无语，飞天小女警现在也学坏了啊！

    “这倒是没问题，不过我想晚上悄悄的摸进仓库里查看一下，你看这样行不行？”

    “晚上我们两个分头行动，我先将你送到单位，你慢慢的查，毕竟我不是内部人员，进去不太好。”

    “等我那边摸清楚了情况之后，回头我再去查…不是，接你，你觉得这样行不行？”

    张杨果儿哪有说不行的道理，毕竟这是关乎于大事，她能帮助秦朝阳的不多，这一次也算是一个机会，一个表现的机会。

    人嘛总要有存在感的，她张杨果儿自然也想表现一下自己的能力，这样以后在家庭地位也会提高一些。

    二人谈话内容时间并不长，也只有一刻钟左右。

    当二人从房间里出来的时候，几个女人连忙停止了讨论，很显然有人先前是猜错了。

    因为就凭秦朝阳的能力，这一刻钟时间，最多也就只够预热一下，想完成一个大的突破，那肯定是不可能的。

    “心语，你输了，明天中午你得请客。”

    林千寻仿佛很开心的样子，很显然她们几个之前在打赌，关于打赌的内容肯定是秦朝阳和张杨果儿在房间里到底做了什么。

    “行，所谓愿赌服输嘛，没想到这一次我居然猜错了。”郭心语撇撇嘴。

    秦朝阳一听这话，就知道这些无良的女人，刚刚肯定又想歪了，而且还在拿自己打赌。

    他现在也不去计较了，因为女人有时候就会这么无聊。

    居然因为这种事情都可以去打赌，你说她们还有什么事情干不出来的？

    今天晚上的伙食比较简单，就是炒了几个菜，搞了一个汤，所以没一会饭菜就烧好了。

    怎么说呢，郭心语做的饭还是不错的，不过和秦朝阳相比还是差了一些。

    前者是普通家庭厨子水准，后者可以算是新东方出来的了。

    吃过晚饭，就要开始吃其他的好东西了。

    因为有些人之前已经吃饱了，所以今天晚上的美味只能留给那些还处于饥饿的人。

    于是，张杨果儿，林千寻和关静雅这三个美眉有福气了。

    秦朝阳是晚上11:30，带着张杨果儿离开别墅的。

    “朝阳，要不我来开车吧，下一次注意一点，有些事情要知道节制，多少还是要控制一下的。”

    “这身体可是革命的本钱，别太肆意挥霍了。”

    听了张杨果儿的这句话，秦朝阳都想将这个女人给扔到车窗外面去，今天晚上就属这个女人要求最过分，现在居然还说起了俏皮话。

    简直可恶至极！

    他真想在驾驶位上一边开车一边让张杨果儿知错！

    但行车不规范亲人两行泪。

    秦朝阳想想还是算了。

    然后真的让张杨果儿开车，他则开始拿着一块翡翠在吸收，调动体内的灵气在滋养着身体。

    这就是秦朝阳的另一个变态之处，只要体内的灵力没有枯竭，像这种运动他可以长期的坚持下去。

    只要累了，将体内的灵力运转一下，滋养着身体，基本上只需要很短的时间，就能够恢复过来。

    毕竟他都可以帮别人调养身体，更何况是他自己。

    这也是秦朝阳敢找这么多女人的原因，因为他有这个实力，也有这个资本。

    就在秦朝阳将身体恢复过来之时，车子已经到了张杨果儿的单位，两个人约定好了时间之后，秦朝阳就开着车子离开了。

    又过了半个小时，秦朝阳来到了距离下午停车位置大概一千米的地方，停了下来。

    然后戴上一个鸭舌帽，还有一个口罩，又穿了一身风衣，这才走下了车子，消失在夜色当中。

    这一块地方还没有进入正式开发，所以还是比较荒凉的。

    除了三三两两的厂家，剩下的都是荒地和仓库，有些路段甚至连红绿灯都没有，更别说什么监控设备了。

    这也是秦朝阳敢只身前往的一个原因。

    秦朝阳再次出现的时候，已经进入了武少军下午进出的那一间仓库。

    这个仓库四周都有监控设备，另外还有几名保安，不过像这种上夜班玩手机划水的保安起到的作用并不是很大。

    监控设备有点小麻烦，这个要想办法躲避，好在秦朝阳非常有经验的，毕竟这种事情他可没少干。

 第663章：问题一个接一个

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳只是随便转了一圈，就找到了好几个监控的死角。

    于是他几个闪身和跳跃，就进去了。

    当秦朝阳看着一大堆的翡翠原石，眼睛都冒出了精光，这一堆翡翠原石少说也值十个亿，他对这个东西实在是再清楚不过了。

    因为他这么长时间以来打交道最多的就是这玩意儿，所以当这个规模在这里放着，他只要稍微的一估计就能计算出大概价格。

    那么接下来就是检查一下这一堆翡翠原石的质量，然后就开始收取了。

    结果当他开始检查的时候，直接懵逼了，因为这些石头90％以上都是黑蛋。

    那么也就是说……

    秦朝阳突然想到了什么，连忙对翡翠原石进行查看，这一查看很容易就发现了问题。

    因为打孔的事情他已经遇到过好几次了，所以稍微看一下他也就明白了。

    秦朝阳这下子直接石化，因为他搞不清楚这到底什么情况，武少军为什么会买一堆废的石头放在这里？

    难道是想坑别人，或者是被别人坑了？

    秦朝阳知道此地不宜久留，有什么问题回去可以慢慢的想。

    于是他果断的从原路返回，然后没有任何的停留，开着车子就离开了，车子一直开到了张杨果儿所在单位这边才停了下来。

    张杨果儿这么短的时间内肯定没有查出来什么，所以秦朝阳现在才开始静下心来分析这件事情。

    首先那一堆原石肯定是有问题，那么买回来骗人的机会不大，数量太多，武少军也没有那个本事将这些东西给销售出去。

    而且风险实在是太大了。

    最关键的一点是，如果只是想为了骗人，那他们就该早已有预谋，早有预谋的话就不太可能缺少启动资金。

    所以这一点已经被他排除了，那么就只有另外一个可能了。

    上当受骗！

    一想到这里，秦朝阳就打开了思路，消失的关键人物坤巴也串联了起来！

    坤巴和武少军二人属于合作关系，坤巴是武少军的赌石顾问，也就是说武少军买的这些石头，都是经过坤巴之手的。

    坤巴的本事，秦朝阳还是非常认可的。

    那么这样的一个赌石大师不可能看不出这些石头有问题，所以答案也就慢慢浮出水面了。

    这些石头应该都是坤巴搞过来的，目的嘛自然就是坑武少军，但是这里又有一个不合理的地方。

    坤巴和武家那是有很好的关系的，按理说是不应该做出这种事情的，不过秦朝阳稍微一想，他又想明白了。

    坤巴这个人是没有道德和底线的，那么坑一笔大的跑路也就变得合理了，所以武少军才会如此的颓废。

    但是问题又来了，动机有些理得太顺了。

    难道这里面还有着什么隐情？

    秦朝阳这下子想不通了。

    看了下时间，现在是半夜一点半，漂亮国那边时间大概是中午，所以他给沈思佳打了一个电话。

    沈思佳刚刚检查了一下那边装修的事情，打算和海棠等人去逛逛街，结果秦朝阳这个时候的电话过来了。

    秦朝阳这个时候打电话肯定是有事情的，因为按照时差来讲，华夏这个时候应该是半夜。

    半夜给她打电话应该是有要紧的事，所以沈思佳直接进入了房间，然后接通了电话。

    “喂，老公，你这半夜不睡觉发什么骚呢？”

    “是不是被她们几个折磨的逃出来了？”

    还别说，沈思佳对秦朝阳是很了解的。

    “思佳别闹，我跟你说正事呢，我刚才悄悄的去了一趟武少军那个仓库，你猜我发现了什么？”

    沈思佳知道秦朝阳肯定有了重大发现，所以这玩笑自然是不能开了，连忙开口询问。

    秦朝阳没有隐瞒，将他看到的还有自己的猜测全部说了一遍。

    沈思佳这时候眉头也皱了起来，她并不是警察，也不是什么侦探，虽然她的智商还行，但这件事情毕竟不是参与者，最多只能算是一个知情者。

    她一时半会也很难理清头绪。

    “朝阳，如果那一批石头正如你说的全是黑蛋，那么也就是说武少军这次肯定是被坤巴给骗了。”

    “坤巴为什么骗这个武少军，我猜不出来，不过就凭坤巴那个人的人品，做这种事情并不奇怪，很可能就是为了财闹矛盾，所以才这样。”

    “毕竟你说了那一堆石头差不多价值十个亿，而且坤巴对瑞城那是相当了解和熟悉的，他要找几个人合伙来坑武少军，那还是轻而易举的。”

    “这件事情基本上已经实锤了，也就是说武少军他这次损失了最少得有十个亿，这笔钱武泽坤一时半会肯定是拿不出来的。”

    “我猜测啊，武泽坤肯定是做了抵押，然后在银行贷了大量的资金，甚至可能还借了高利贷。”

    “所以，现在他们发现自己上当受骗了，那么这个资金就没办法抽回来，唯一能解决当前困境的办法那就是出售公司股权。”

    “也只有这样，他们才可以将这个窟窿给堵上，不过这里又有一个不合理的地方。”

    秦朝阳就这么听着，他感觉到很多事情通过沈思佳这么一分析，自己这个思路也慢慢的清晰了起来。

    “有什么地方不合理？”

 第664章：聪明的沈思佳

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “老公，我问你简单的一个问题，如果是你买到了十个亿的假货，你第一个想做的是什么？”

    秦朝阳两个字脱口而出――报警！

    沈思佳打了一个响指。

    “没错，这件事情放在任何人身上，第一个想到的就是报警，毕竟这不是一百万两百万的事情，而是价值十个亿。”

    “这么一笔如此大的钱，可以说已经动摇了武家的根本，他们肯定会选择报警。”

    “可是他们到现在都没有去报警，难道你就不觉得奇怪？”

    秦朝阳点点头，沈思佳说的非常有道理，换任何一个人只要不是傻子，都会选择报警。

    但是秦朝阳知道武少军肯定是没有报警的，因为这么大一笔资金，一旦报警别说金陵城，恐怕整个华夏都知道了。

    还会在第一时间上新闻，因为这是巨额诈骗，但是秦朝阳从来没有听到过任何风声，就连张杨果儿这位金陵警察都不知道这事情。

    那就说明对方没有去报警，这到底是为什么？

    “武少军肯定是被坤巴给骗了，至于为什么没报警，我现在只有一个猜测，也不知道对不对，那就是这批翡翠原石可能是来路不正。”

    秦朝阳觉得是有道理的，而且现在也不用多想，马上去干一件事情。

    那就是吃下武泽坤抛出来的股份！

    这个大漏他自然是捡定了。

    另一边，沈思佳和秦朝阳结束了通话，就在这时候，她听到了海棠在和苏小柔聊天。

    聊天的内容不知道怎么扯到了海棠家族企业的事情。

    海棠说到她家公司有一位高管挪用公款，被查出来了，昨天正式逮捕进了局子。

    也许是因为苏小柔是会计吧，所以海棠千叮咛万嘱咐，让苏小柔千万不能对公款起贪念。

    苏小柔自然是乖乖地点头。

    也就是这个聊天话题，让沈思佳的脑海中灵光一闪，仿佛联想到了什么，于是又连忙的跑回了房间。

    然后给秦朝阳打了一个电话。

    秦朝阳这边刚刚挂了电话，沈思佳的电话又打过来了。

    秦朝阳感觉到有些奇怪。

    “老公，我想到了，我终于想到了！”

    秦朝阳电话一接通，沈思佳就在那边大喊大叫，听口气很是兴奋的样子。

    “思佳，抽什么风呢？”秦朝阳捂着耳朵。

    沈思佳翻了一个白眼。

    “老公，我应该是知道武家为什么急着出手股份了，而且这次是百分之百正确的，只要我让人去查一下就能确认。”

    秦朝阳此时脑门子全是黑线，能不能谁快一点啊。

    他很着急！

    “思佳，咱能不废话好吗？”

    “有话就说有屁快放，你再不磨叽信不信我不插嘴了？”

    好吧，沈思佳可不想那样。

    “老公，如果我没猜错的话，武少军应该是挪用公款了。”

    “分公司账目上一直有五个亿的流动资金，这笔资金是我去年申请下来的，所以一直放在那里，没有动用。”

    “当时的主要目的就是在你这边买翡翠，而我离职的时候，都快过年了，所以这笔资金一直存着。”

    “也就是说，武少军购买仓库那批翡翠原石应该是挪用了分公司账目上的资金，后来被坑了没钱了，所以他们现在才急切的想出售集团的股份来填补漏洞。”

    秦朝阳心里一惊，如果沈思佳猜测的是真的，那么所有的一切也都变得合理了。

    “思佳，我明天就给咱爸说这件事情，到时候来彻查账目，我这次要……”

    秦朝阳话说一半就被沈思佳给打断了。

    “诶呀喂，我的老公G，你这个人有时候怎么这么笨呢？”

    “就算你说出来了，公司账目查出来了，武少军因为挪用公款坐牢了，对你有多少鸡毛好处啊？”

    “单纯解个气而已。”

    “我们应该想的是利益最大化，而不是像你说的去举报，因为举报我们得不到丝毫的利益，甚至还会彻底得罪武家，有狗急跳墙的风险。”

    “那你为什么不能换一个思路去思考，多赚一点好处呢？”

    “老公，我这么跟你说吧，你要换一个思路，你明天给武泽坤打一个电话，将你的消息说出来，拿捏他！”

    “那么，武泽坤会怎么做？”

    “假设本来呢他只是抛售5%的股份，那么以这个把柄为筹码，我们是不是能买到5%更多的股份？”

 第665章：敲竹杠（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳眼睛一眯，他听明白了沈思佳的意思了。

    举报武少军，那的确是可以将武少军给送进去，但是武泽坤也就不会再出售股权了。

    或者说就不会急着出售股权。

    等后面风声过了，再砸钱运作一下武少军，照样还是可以出来。

    这点能力相信武泽坤还是有的，那么这样一来，秦朝阳他自己这边一毛钱好处没捞到，血亏！

    所以按照沈思佳这个提议做确实目光长远很多。

    还可以帮忙岳父大人回收集团股份，让位置更加稳固！

    想通了这些，秦朝阳也就知道该怎么做了，不能为了一时爽而去冲动，因为那样和自己的利益不符合。

    “思佳，我没有武泽坤的联系方式，要不你给我一下吧？”

    沈思佳自然不会拒绝，然后又交代了一下秦朝阳如何和这个武泽坤谈判，主要是武泽坤这个人沈思佳还是比较了解的。

    二人聊了好长一段时间才结束了通话，沈思佳也第一时间将武泽坤的联系方式发给了秦朝阳。

    秦朝阳这下子感觉到心情愉悦了，因为所有的难题和疑惑，居然一下子全被解开了。

    有时候就是这样子的，当你钻进死牛角尖的时候，你是很难出来的，那么这个时候稍微有人点拨一下，你就会有种拨开云雾见青天的感觉。

    这叫当局者迷，旁观者清。

    既然事情已经全部清楚了，张杨果儿那边自然也就不用折腾了。

    不过秦朝阳不会傻到直接去跟飞天小女警说你可以撤了。

    这话你不能直接跟张杨果儿去说，因为人家忙活了快两个多小时了，如果直接跟人家说不用调查了回来休息吧，那么人家会是什么样的一个心情？

    感觉忙了半天全是白忙活，这肯定是非常不高兴的！

    所以秦朝阳决定采用表扬的方式。

    张杨果儿是凌晨3:30，上了秦朝阳的车。

    “朝阳，你要的信息资料我全部给你调查清楚了，武少军是四天前去的瑞城，两天前回来的。”

    “昨天有装满了原石的车队进了他们的那个仓库，是从瑞城那边上的高速，所以……”

    张杨果儿很显然非常高兴，因为她查到了秦朝阳所需要的资料，她帮到了自己的男人。

    秦朝阳自然要好好夸奖一番，然后送上了奖励的热吻。

    不过啃着啃着就出大事了。

    秦朝阳的车子开始在路边摇起来了。

    幅度之大，令人咋舌。

    咱也不知道等会要不要报保险。

    秦朝阳回到别墅的时候已经到了凌晨4点多，让张杨果儿休息之后，秦朝阳又进了空间。

    主要是他已经好几天没进来了，他要看一下空间的建设进度。

    他们以后住的那个地方，现在房屋主体已经快建好了，不过要达到能住人的条件，这个还需要很久。

    毕竟这里面并没有机械化，而且现在是春天，大多数人都要去种田，所以只能抽调部分人过来干活。

    另一个就是别墅问题，说起这个还是因为看了海棠送他的那个庄园引起的，那个时候秦朝阳和沈思佳就拍板决定，打算建一个湖中心别墅。

    这个计划一出，那么工程难度就变大了很多。

    这样一来，那个人工湖就要继续扩大，中间区域位置自然也要留下来更大的地方。

    另外还要修一条路，直接通向外面，不能总是划船。

    所以目前这边还没有动工，秦朝阳安排的计划是先将别墅给建好，然后留下足够大的面积之后，再开始围绕着别墅挖人工湖。

    因为现在是夜晚，所以这边还是静悄悄的，除了看到了两只守夜的大狼狗之外，其他连一根毛都没看到。

    “快快搞起来吧！”

    ……

    京城，武家别墅。

    武泽坤此时脑袋都大了，这两天吃不好睡不好。

    他就这么一个儿子，总不可能看着儿子前途尽毁。

    也就是亏了十个亿而已，他们家总资产还是有几十个亿的，大不了就是变卖一些股份和资产，没有像以前那么有钱罢了。

    也就是每天早餐从生鲜海鲜粥变成冰鲜海鲜粥，还不至于沦落到咸菜配白粥！

    武泽坤这几天也想通了，他的儿子就是那种空有理论知识，却没有落地能力的人。

    就像三国时期的马谡一样，只会纸上谈兵。

    武泽坤也认了，大不了以后多敲打一下，认清形势就行，反正他们家只要不出现大的意外，比全国99％以上的人都要活得滋润。

    但是现在有个致命的问题，短时间内没有人能够吃下他手上的股份，这才是最头疼的问题。

    所以他打算迫不得已的时候就去找沈建成谈谈，如果说还有人能在接下来的两天之内将他的股份给吃掉，恐怕也只有沈建成。

    因为沈建成有钱，就算沈建成短时间内周转不过来那么多资金，不是还有一个秦朝阳在吗？

    秦朝阳是沈建成的女婿，那么沈建成真的想要吃掉这些股份，他还是很有办法的。

    当然，这是下下之策。

    就在这时，他的手机响了，号码归属地是金陵城的。

    武泽坤眉头一皱，他现在对金陵城这个地方非常的敏感，甚至到了厌恶的程度。

    不过他还是接了。

 第666章：敲竹杠（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “喂，你好，哪位？”

    武泽坤的礼貌还是到位的。

    “武总你好，我是秦朝阳！”

    武泽坤有些狐疑，秦朝阳这个名字他自然不会陌生，可是他也知道秦朝阳已经出国了。

    那么现在突然给自己打电话所为何事？难道是因为翡翠原石的事情想通过自己，然后和沈氏珠宝重新达成合作？

    这并不是没有可能的，因为武少军将之前的合作给毁了，那么也就是说秦朝阳手头上的确有很多翡翠。

    正好武少军昨天也说了，沈氏珠宝那边快没有库存了，这是一个双赢的策略，武泽坤觉得确实可以牵线搭桥一下。

    不过这些只是他的猜测，武泽坤还是要装蒜的，既然现在对方主动找上了自己，那么就得掌控主动权，方便到时候压压价。

    “哦，原来是秦老板，不知道秦老板给我打电话有什么事情吗？”

    “武总，我这个人呢说话比较直，不太喜欢拐弯抹角，那我就直接说明我打电话的目的吧。”

    “我想购买武总手上的股份。”

    武泽坤一听秦朝阳目的是买自己的股份，心中就是一喜。

    儿子都快坐大牢了，他现在不管是谁来购买他的股份都无所谓，就连沈建成购买他都不管了，更何况还是秦朝阳。

    他现在要的就是钱，没有钱他儿子就要坐牢，那样的话一辈子也就毁了。

    就算以后被捞出来，挪用公款五个亿，这件事情也会被人记一辈子，武少军一辈子都会因为这件事情而抬不了头。

    就算以后做生意，别人也不会信任他，找银行贷款，这诚信度也不够，基本上也就废了。

    “好，那我也直接说了，是这个样子的，我在沈氏集团的总股份是9.6％，最近缺些钱周转，所以我打算出售2.6％的股份，价格正好是五个亿。”

    “你别看只有2.6％，如果我不是急着用钱，你就算给我十个亿，我都不一定会卖。”

    武泽坤这句话说的绝对是实话，他一开始也没有这么多股份，都是慢慢的收购了别人的一些股份。

    才渐渐的壮大为了沈氏集团的第二大股东。

    那么9.6％去掉2.6，他还有7％的股份，就算不能做二老板，他做个三老板，四老板还是没问题的。

    以后逮着机会大不了再吞并收购一些股份，主要还是现在急需要钱去填补窟窿。

    秦朝阳一听说五个亿才能买2.6％的股份，心里一下子就有些郁闷了，这沈氏集团蓬勃发展，导致股价一直在涨，而且肯定也有自己给的那些翡翠的助力。

    换句话说，自己之前与沈氏集团的合作顺风顺水，竟然导致了武泽坤这次的出价之高。

    秦朝阳当然不会满足只要这点。

    “沈总，我给你五个亿，但是我要你手上3.6％的股份，如果你愿意转让，我立马给你签合同。”

    武泽坤此时脸都黑了，这家伙分明就是趁火打劫，他怎么可能会同意？

    本身五个亿就亏了，现在对方居然狮子大开口还多要百分之一的股份，简直是异想天开。

    “秦老板，我也说了2.6％的股份，我只要五个亿，这已经算是出血让利了，你要真想买就这个价。”

    “不想买也就算了，我相信会有很多人愿意买的，你没诚意就拉倒。”

    武泽坤的脾气再好，这个时候也有点不高兴了。

    秦朝阳这时哈哈大笑起来。

    “武总，沈董他今天就会来金陵城，如果我提醒他一句，去查一下金陵分公司的备用金账户，你认为会发生什么有趣的事情呢？”

    武泽坤一个哆嗦，手机差点都甩飞了。

    “我不知道你在说什么，什么备用金账户，简直莫名其妙！”

    武泽坤也算是老江湖了，他不可能这么快就露出马脚。

    “这样啊，那是我想多了。”

    “那就不打扰武总了，我岳父大人很快就会到机场了，我得去接机了，那改天见面我请你吃饭。”

    秦朝阳说完直接挂了电话，这一招玩得很妙。

    果然，秦朝阳这边电话刚刚挂断，不到一分钟他的手机又响了，毫无疑问是武泽坤打来的。

    其实武泽坤也知道没辙了，因为秦朝阳这个电话已经说明了一切。

    你要不让我宰一刀，要么等一下沈建成过去了，就会将这件事情捅出来。

    如果说屁股上没有屎，或者说屁股上的屎已经被擦干净了，他武泽坤自然不会害怕。

    可问题是，武少军现在满屁股都是屎，而且还都是稀的，现在又被秦朝阳给死死的拿捏住了命脉，唯一的办法只能妥协。

    老水牛厉害吧？可是它的鼻子被人给穿了，很多时候就只能被人牵着鼻子走。

    武泽坤现在的处境就是这样，他被秦朝阳牵着鼻子走。

    像是一条哈巴狗！

 第667章：武泽坤的妥协

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “武总，您还有什么事吗？”

    武泽坤听着秦朝阳的话，心里面开始问候他的全家，另外他也终于知道了为什么武少军在这个家伙身上从来没占到过便宜了。

    一个人不要脸到了一定地步，那绝对是无敌的存在。

    秦朝阳现在就很不要脸，明目张胆的威胁他，他还不能生气发火，因为自己的鼻子被牵住了。

    “秦老板，我可以将股份转让给你，但是我有两个附加条件，如果你答应了我这两个条件，咱们以后就是合作伙伴。”

    “如果你不能答应我这两个条件，那么大不了一拍两散，我武泽坤输得起！”

    秦朝阳听出来了，不过他也佩服起来这个武泽坤了。

    到了这个时候还不忘展示一下自己的傲骨，就凭这一点就值得他秦朝阳佩服。

    “行，武总你先说说看！”

    武泽坤沉默了几秒钟，然后开始提条件了。

    “第一个，你之前说的事情只准你我知道，不能告诉任何人，如果一旦消息外漏，我们所有的合作取消。”

    “这个我们要私底下另签一份保密合同，我说的这件事一个月之内你必须给我保守秘密，当然你要是一直帮我保守下去，那我会更加的感谢。”

    “至于第二个，分公司恢复之前的采购协议，所有的合作内容按照以前那样来。”

    这下子，秦朝阳笑了，当初是谁作死解除合作的，现在又舔着脸求他了。

    坤巴那边的合作已经谈崩了，武少军以后根本就买不到便宜的翡翠，所以唯一的办法只能重续与秦朝阳的合作。

    “没问题，不过我丑话说在前头，如果上次的事情再发生，或者说出现故意压价，甚至拖欠资金的事情，我有权利立即解除这方面的合作。”

    “这个我们也需要写在合同里，不知道武总能不能答应？”

    秦朝阳不是傻子，他可不像武少军那么笨，有利益的事情，他可不会拒绝。

    “没问题，我这就去购买机票，带上股份合同，还有律师，等到了地方我们详谈。”

    “你那边也可以找一下律师，到时候我们直接将这件事情给谈妥，争取今天将合同给签好，说白了我也不怕你笑话，这五个亿的资金我要立马到账。”

    秦朝阳自然不会拒绝，损人不利己的事情他不会做，再说他这次可是占了大便宜。

    3.6％的股份啊，他就想做一下股东，没事的时候就到武少军那里转转，到时候来一句慰问：“小武啊，最近工作还顺利吧？”

    秦朝阳越想越觉得有趣，他仿佛已经看到了武少军吃瘪的样子。

    有时候闲着无聊恶心一下对方也是很不错的，到时候再将沈思佳和沈思瑶二人身上的股份借过来。

    那么他就可以成为沈氏集团第二大股东了，到时候无论武少军或者是别人做出什么成绩都没用。

    只要秦朝阳愿意，直接搞个董事长做做也不错，就算他不想做，让沈思佳坐这个位置也挺好。

    沈思佳坐腻了，再让沈思瑶来，反正就当坐着玩玩。

    这样一来，武少军一辈子都不会有抬头的机会。

    话说为什么做缺德事心里会这么高兴呢？

    别人高不高兴不知道，反正秦朝阳就是觉得好高兴。

    挂了电话，秦朝阳开始收拾一番，因为时间还早，按照时间来计算，这个时候沈建成应该还没有从家里出发。

    所以，秦朝阳就要做两件事情。

    第一件事情，给自己老丈人打个电话，让他不用过来了，随便找个理由就行了。

    第二件事情，那就是需要找一个律师，最起码要是专业的律师。

    他之前没找律师的经验，所以得找小伙伴帮忙了。

    这个人就是方雅。

    这个女人现在赖在空间里不愿意出来，和师姐陈淑娴在空间里面玩得不亦乐乎。

    既然这么闲，那就出来透透气，顺便再帮找一个专业律师，推进一下股份转让这些事情应该是没问题的。

    所以秦朝阳给沈建成打过电话之后，直接将方雅给召唤了出来。

    方雅正在刷牙，而且还是穿着睡衣在刷牙，因为她今天睡了个懒觉，反正也没什么吊事，睡到自然醒这种日子谁不想？

    还在漱口呢，谁知她突然被召出了外面。

    “朝阳，你怎么不打一声招呼？”

    “你看我这在刷牙呢。”

    方雅嘀咕着，然后发现了问题。

    “咦，你什么时候回国了？”

    秦朝阳简单的解释了一下。

    “你先洗脸刷牙，我去帮你拿衣服，等下路上我再跟你说。”

    方雅没辙了，咸鱼太久，她都有些不想动了。

    刚刚洗漱完毕，秦朝阳已经将她的衣服给拿了过来。

    方雅也没有不好意思，直接当着秦朝阳的面开始换衣服。

    期间免不了被凑过来的秦朝阳一阵揩油。

    秦朝阳确实有点小小的鸡动，他突然想到，好像还没有跟方雅照着镜子来上一次。

    但是最终他还是忍住了。

    先忙事情，不能因为这点破事给耽误了。

    不能显得自己太过鸡动。

    男人，一定要蛋定！

 第668章：敲定合同

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    一路上秦朝阳将自己的目的还有事情详细的说了一遍。

    方雅原先还以为，秦朝阳就是想玩一些什么情调，带她去一些特别的地方，没想到居然是为了这事。

    不过方雅可不是一个不懂事的女人，自然知道这件事情对秦朝阳来说很重要，于是马上打电话找了自己公司的合作律师。

    然后说明了一下情况。

    这股权转让也是一项常规业务。

    所以，当方雅找到了他们公司的律师之后，对方自然是想都没想就接了下来。

    武泽坤这一次来金陵比较特殊，甚至都没有通知武少军，第一是因为太忙了没时间说。

    第二嘛自然就是因为生气，他对自己的这个儿子现在可谓是非常的失望，因为现在他的七寸被秦朝阳给拿捏得死死的。

    现在还只能憋屈的带着律师和拟定好的合同过来了。

    秦朝阳出于礼貌，居然还亲自开车去了禄口机场接机，这一点着实让武泽坤有些意外。

    甚至从这一点可以看出来，秦朝阳的确要比自己儿子优秀很多，按道理现在二人这种谈合作的关系并不是很愉快的。

    秦朝阳只需要在酒店等着就行，因为现在秦朝阳是占主动权的，就算是狂一点，那也是可以理解的。

    但是秦朝阳却显得很谦逊，脸上笑盈盈的，还伸出双手来跟他握手，从这一点就能看出秦朝阳还是有大局观的。

    当然，不排除秦朝阳是在杀人诛心。

    见面后，秦朝阳就带着人去了一家酒店，首先就是谈事情，等事情谈好了再去吃饭。

    这是一个流程问题。

    如果要是平时，肯定是先吃饭，然后安排对方休息，等休息好了再来谈事情。

    但是很显然武泽坤等不及，所以现在将这个流程给反过来了，先谈合作，再吃饭，最后再休息。

    武泽坤现在急需要解决资金问题，所以这转让股份不能出岔子，因为他折腾不起。

    会议桌上。

    方雅请来的律师正在翻阅着合同文件，遇到重要的地方会跟秦朝阳这个事主进行讨论再三确认。

    总共用了两个小时，最终双方敲定下来，然后进行签字。

    当秦朝阳笔落下的那一刻，武泽坤紧紧绷着的一口气才呼了出去。

    “武总，我答应你的事情你放心，会给你办到的。”

    “哪怕是我老丈人他也不会知道。”

    武泽坤还是偏向于相信秦朝阳的，毕竟有些人你一辈子可能都摸不透，但是有些人你只要跟他见过一面，打过一次交道就能有所了解。

    秦朝阳年纪轻轻闯出这么一大份家业，这里面多少肯定也有沈思佳那层关系的助力，但是更多还是要靠个人能力。

    所以，武泽坤相信秦朝阳的，另外他也挺看好秦朝阳的，毕竟像这么有本事的年轻人并不多。

    以前他以为自己儿子就是这种人，但是经过这么长时间，武泽坤发现他儿子并不是，他儿子学历有，能力也有。

    但是做生意和管理方面，绝对不是强项。

    搞笑的是，秦朝阳活成了武泽坤一直以来期待儿子活成的模样。

    这就很难受了！

    “秦总，其实一直以来我都挺佩服你的，思佳的眼光果然没错，还有沈建成也是运气好。”

    “唯一可惜的是，我没有一个漂亮的女儿，不然秦总很可能就是我的女婿了。”

    武泽坤这句话仿佛是随便带了一点玩笑成分，其实不然。

    这句话里面一共夸了三个人，沈建成，沈思佳还有秦朝阳。

    像他这个身份的人，已经不太会当着面说出什么难听的话了，就算对人有什么不痛快，他们也不会马上表露出来。

    毕竟这年龄和阅历摆在这里，他们很多时候喜怒哀乐是不会表现在脸上的。

    就拿沈建成来说，虽然平时说话大大咧咧的，有时候还会冒几句污言秽语，但如果你认为这样的人不会说话没什么心眼，那你就大错特错了。

    武泽坤和沈建成打交道差不多有二十年了，沈建成略胜一筹。

    两个都是在生意场上浸淫许久的人物。

 第669章：排名第七的股东

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “武总，我想顺便问一下，我这个3.6％的股份，在所有股东当中，能排到多少位？”

    秦朝阳的确很关心这个问题。

    武泽坤点了点头。

    于是开始解释起来公司股东的架构。

    公司的大股东自然就是沈建成，他有着绝对控股权，虽然他现在的股份被一分为四，也就是沈建成的老婆和两个女儿都有一定的股份。

    但是这个股份是私底下转让的，也就是只有分红权，没有决策权。

    简单理解为，他们这四个人的股份只要沈建成愿意，随时可以收回，也可以随时进行调整。

    这里面就牵扯到一个控股的问题，说白了，谁的股份份额大，谁就有话语权。

    所以想要有足够的话语权，沈建成就必须要将大量的股份掌握在自己的手中。

    沈建成的股份目前是最多的，那么一般事情沈建成可以直接拍板，除非是特别重要的大事情才会开股东会进行商讨。

    原本第二大股东就是武泽坤的，不过现在武泽坤卖掉了3.6％，所以他现在变成了第三。

    公司一共有27个股东，秦朝阳就是新增的第28个，最小的股东手上只有百分之零点几的股份，而秦朝阳有3.6％，目前排到了第七位。

    从这个排名就能看出来，股东和股东之间的差距是非常大的，也许控股的大股东掌握了55％的股份，二股东可能只有10％，越到后面差距就是越大。

    之所以出现这种情况，主要还是因为公司刚刚成立的时候，没有多少资金，那么公司就会将股份分给那些核心成员作为奖励。

    比如技术部的某一个骨干，按理说现在应该什么待遇，但是公司现在给不到这个待遇，我又需要你这样的人才。

    那么就会以送予股份这种方式留住这个人，也可以说是技术入股。

    一开始可能这些股份并不能拿多少钱，但是公司规模扩大到现在这个阶段。

    百分之一的股份可能就能值一两个亿了。

    一般像这种原始股很多人是舍不得卖的，只有到了逼不得已的时候他们才会出售，因为像这种股份一旦卖出去几乎是收不回来的。

    就像武泽坤现在这样，卖给了秦朝阳，他永远也拿不回去了，就算秦朝阳愿意卖，那你再回头买的话，这个钱可就不是原来的那个钱了。

    秦朝阳听完了这些之后，心里也就明白了，其实排名第几并不重要，重要的是他现在是股东了。

    那么下一次去沈氏珠宝，武少军就要跟他打招呼，因为武少金虽然是分公司的总经理，但他现在可是总公司的董事。

    对领导必须表示尊重！

    如果这个道理小武不懂的话，秦朝阳不介意出手教一下。

    等所有事情谈完已经到了下午1点多钟了，秦朝阳开始安排上菜，武泽坤其实肚子也饿了，早上就没吃，神经一直紧绷到现在。

    这一桌也是相当丰盛的，说白了秦朝阳还是给长辈面子的。

    不过呢，秦朝阳还是有另外一个打算。

    那就是武少军仓库里的那一堆废弃原石！

 第670章：憋屈的武泽坤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过午饭后，武则坤想要离开的时候，又被秦朝阳单独给叫住了。

    “武总，我还有另外一个合作项目，不知道你感不感兴趣。”

    武泽坤现在也要急着去找武少军，不过听到秦朝阳说有合作项目，不管真的假的，还是有点感兴趣的。

    但是现在这个时间不对。

    “秦总，你看这样行不行？”

    “今天晚上我请客，到时候我带上少军，正好我们一起谈谈接下来的采购事项。”

    “有什么事情我们晚上谈可好？我现在有急事，你应该知道的。”

    秦朝阳点了点头，这事情晚上谈的确实可以。

    “行，那我们晚上见面再谈。”

    “对了，关于仓库那些翡翠原石，您最好暂时不要去做动作，我接下来的合作就是关于这个。”

    武泽坤眼睛一眯，他没想到秦朝阳居然知道这件事情。

    不过稍微一想也就能够想通了，这里可是金陵城，秦朝阳要想知道一些事情稍微调查一下就可以了。

    聪明的武泽坤选择了什么都没说，只是点了点头，然后就离开了。

    “朝阳，事情办完了，你该怎么感谢我呀？”

    方雅看到武泽坤离开了，连忙凑了上来，挽着秦朝阳的胳膊，蹭啊蹭的，意图就已经非常明显了。

    “方姐，你不行的啊！”

    “每次你去了后，就受不了不来了，我这不上不下的还不得难受死。”

    方雅在秦朝阳腰间狠狠的掐了一下，其实她也知道，就算自己使再大的力气掐也是白搭。

    别说掐这里，就是用牙齿咬那里，都没什么多大的效果。

    “朝阳，我这次尽量坚持下去好吧，要不我们去始源殿？你师姐不是在那里吗？”

    “我就不信我们两个还不能让你满意，还有我最近又……”

    秦朝阳最终还是带着方雅进了他的空间。

    性福的交响乐曲再次愉悦地响起。

    另一边，武泽坤担惊害怕好多天的心情终于放松了下来。

    武泽坤直接打了一个豪华滴滴来到了公司，武少军得知父亲过来了也是感觉到非常意外。

    因为武泽坤过来了居然没给他打电话，这一点就不太符合情理了。

    武泽坤也没有解释这么多，因为这些都不重要，所以他一来到办公室就直接谈起了正事。

    “少军啊，股份已经卖掉了，这个钱已经打到账户上面去了，这件事情总算是告一段落了。”

    “以后啊，做事千万要小心，我们武家已经折腾不起了，尤其是挪用公款的事情，以后千万不要碰。”

    “这一次我们整整损失了3.6％的股份。”

    武少军一愣，因为之前武泽坤只是说出售二点几，怎么现在一下子就变成了3.6了？

    “爸，你怎么卖这么多？那3.6％的股份卖了多少钱？”

    武少军的想法是，多卖出1％的股份，应该是想多抽一些资金，填补其他地方的漏洞，其实也还好。

    “3.6％的股份，卖了五个亿，购买股份的人是秦朝阳。”

    一听这话，武少军从椅子上蹭的一下站了起来。

    “啥，3.6％的股份只卖了五个亿？还卖给了秦朝阳，爸，你糊涂啊！”

    “咱卖给谁也不能卖给他呀！”

    武泽坤气的嘴角都在抽搐，手上的拳头都捏的死死的，要不是自己这十几二十年一直在修身养性。

    他早就一拳打在了武少军的脸上，不将这个家伙后槽牙给打掉几颗都不能泄愤。

    “你还好意思说，这还不都怪你。”

    “你以为我想卖给他，是秦朝阳主动给我打电话的，他已经知道了你挪用公款的事情，不仅如此，就连那个仓库的事情他都知道了。”

    “如果我不将股份卖给他，这时候坐在你办公室的就不是我了，而是沈建成。”

    “你知道沈建成来了会是什么样的后果？你得坐牢，你一旦坐牢，你这一辈子都毁了。”

    “才卖了那个价钱，你以为我不心疼啊？”

    “还有，去年到现在断断续续的损失，再加上这次股份的损失，我们差不多都快丢出去二十个亿了，我们武家能有多少钱禁受得住这样折腾？”

    “你个混账玩意！”

    武泽坤是越说越生气，而武少军是越来越没脾气，最后只能低着脑袋承受着来自父亲的谩骂，谁叫这件事情确实是他造成的呢？

    自己自从回国以来，一直想做一些事情，结果每次做事情最后都是亏本，而且一次亏的比一次大。

    自己要不是有个好父亲，这下半辈子恐怕就得吃牢饭了，要知道挪用公款五个亿，这得是多大的金融犯罪呀！

    “好了，过去的事情我也就不说了，说再多也没用，接下来你别给我作死就行，安安稳稳的在这边做事。”

    “另外，秦朝阳那边的合作还要继续，我已经跟他沟通好了，还会按照以前的价格提供翡翠，以后他就是股东之一了，你见到他给我客气一点。”

    “这个人还是有些本事的，有机会你跟他好好学习，这对你的成长没有坏处。”

    武少军听着父亲这些话，虽然嘴上没反驳，其实心里却是五味杂陈。

    当初自己看不起的弱小存在，如今却成为了自己的老板，以后也就是说自己要给他打工，这怎么想就怎么憋屈。

    “爸，那现在我们可以报警了吗？”

    武少军的话提醒了武泽坤，原本正想点头，突然想到了秦朝阳在他临走时候说的话。

    当时武泽坤并没有太过于注意，不过现在仔细这么一想，秦朝阳的那话到底是什么意思呢？

 第671章：想出国的打算

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    那一批翡翠原石，已经证实了是黑蛋，是被人做过手脚的。

    不能说毫无价值，只能说价值的确不大。

    甚至武泽坤都懒得派人去解石头。

    那么秦朝阳为什么会打这些破石头的主意，难道这个家伙想以次充好？

    这并不是没有可能的，因为秦朝阳有好几家翡翠原石店，另外再过几个月，翡翠原石市场也要开业。

    那么以他的关系和手段，将这些翡翠原石给填充进去，也并不是没有可能。

    这样一来的话，这些石头在自己手上是废的，但是在秦朝阳手上就是钱。

    那么这中间可不可以利用一下呢？

    这一刻，武泽坤的阴暗面被激活了，这种事情他已经很多年没干了，但是并不代表他不会干。

    比如，将这一批石头卖给秦朝阳，这样一来多少还可以回点本，至于报警。

    说句实话，武泽坤年轻的时候就是吃这一行饭的，报警起到的作用微乎其微。

    因为这个局的是在瑞城布下，现在想都不用想了，涉事之人全跑国外去了，那么也就是说报警的作用不大。

    一旦报警，这些石头肯定会成为证物，到时候就会被没收，那么这样一来，不仅石头没了，钱款肯定也是追不回来的。

    这么缜密的计划，坤巴一个人肯定是玩不转的，也就是说这是一个有组织的行动。

    那么既然是有组织的，也就是说这笔钱早就被他们给分了。

    这也是武泽坤为什么到现在没有去报警的原因，就是因为报警了效果也没多大，这特么都牵扯到跨国诈骗了。

    那么将这批石头卖给秦朝阳，到时候秦朝阳肯定会在自己的原石店里投放出售，到那个时候自己再去举报，阴他一手……

    想到这里，武泽坤的眼神越来越亮，如果运作得好的话，这个设想绝对可以变成现实。

    就算这一批石头一分钱不要白送给秦朝阳，武泽坤都愿意。

    因为这是目前为止最好的一种报仇方法，只要将秦朝阳这个名声给搞臭了，以后的生意也就没办法做了。

    这还只是其次，一旦秦朝阳的名声臭了，即将建成的原石市场恐怕想正常的运行都很难，而且到时候还牵扯到了沈建成。

    这不正是自己想要的结果吗？

    “少军，你现在就给我安安稳稳的上班，其他所有的事情你都不用管，那仓库里的石头我来负责处理。”

    “至于报警还是算了，先不说报警没什么用，一旦报警的话，我和你都将会成为圈子里的笑柄。”

    “这是没事找事，所谓吃一堑长一智，你只要吸取这一次的教训，以后好好做事就行，另外今天晚上你跟我一起去吃个饭。”

    “我邀请了秦朝阳一起去，到时候我们将矛盾给化解掉，起码这明面上的矛盾要化解掉。”

    武少军嘴巴张了张，说句实话，他是不想去的，因为自己一旦去了就要低别人一头。

    这还不是重点，重点是他不想看到秦朝阳那个N瑟样子，还有一点，这个分公司的总经理他已经不想干了。

    虽然这是他以前一直梦寐以求的位置，可是经历过这一次事情之后，他对这个位置已经没有了丝毫兴趣。

    这就好比，一个人做生意亏的倾家荡产，现在给你一个小公司让你做负责人一样。

    就算自己做的再好，职位升的再高，每个月好几万的工资，但是和你之前投入的钱完全不成正比。

    甚至你干个几百年，都不能填补这样的亏损，那么这样的工作他还会太在意吗？

    与其这样还不如去国外发展，在国内他已经没办法发展了，因为再发展永远也不会有什么大的起色。

    但是去国外就不一样了，国外没有多少人认识他，那么凭借他的专业知识，发展起一番事业还是很有可能的。

    最主要的是，武少军身上还有几千万。

    有了这笔钱，换一个国家发展，还是足够的，就算不够，到时候再找父母亲拿一些，这生意还是能够做起来的。

    有了这个心思后，武少军就感觉到在这里多上一天班，那就是纯纯的浪费生命。

    “爸，我想辞职，我要出国。”

    武泽坤刚刚将这个大麻烦给解决掉了，怎么也没想到自己儿子又冒出来这么一大出。

    “辞职，出国？”

    “你想去国外哪里？”

    武少军点了点头，道:

    “是的，我想辞职，你也知道经过这件事情之后，就算我在这个公司干一辈子，也没什么大的起色。”

    “因为现在我的心态不一样了，所以我想换一个地方重新来过，至于去哪个国家，我首先想的是漂亮国，我所学到的专业知识都是从这个国家学来的。”

    “也许这些知识在我们国内没什么用处，但是在国外绝对是有用的，再加上我在那边也认识几个有本事的人。”

    “那么在那边重新创业发展绝对要比在这边好的多。”

    “只要跟他们搞好关系，他们随便透露一点发财的消息给我，我都能做得起来，到时候别说五个亿，十个亿，我赚一百个亿回来都不是问题。”

    “到了那个时候，谁还记得我们家那不光彩的过去？”

 第672章：武泽坤的坏心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武泽坤沉默了。

    不得不说武少军说的这些都是对的，他这个儿子某些方面的确是非常优秀的。

    这一点他从来就没有否认。

    很可能正如刚刚武少军说的那样，他学到的专业知识并不适合国内的市场环境。

    去国外发展并不失为一个好的主意，而且武少军在这个公司已经没有了多少发展前途。

    挪用公款这件事情，迟早公司会知道的，因为秦朝阳和沈思佳总有一天会告诉沈建成的。

    现在因为二人合作的关系，也可以说是因为协定所限制了不能说，但是并不代表以后不会说。

    虽然已经及时填补，后面再把这件事情说出来已经无所谓了，但是这名声和信誉度肯定会受到影响。

    那么到时候其他股东会怎么想？

    别说作为公司集团的接班人，恐怕就是他继续当总经理都会有人不放心。

    这也是武泽坤一直头疼的问题，既然武少军愿意出国，这的确是一个很好的办法，起码武则坤是举双手赞成的。

    那么唯一的问题就是钱，他们家现在已经没有多少钱了。

    “少军，你这个想法我赞成，但是做生意也好，做别的也罢都需要钱，我们现在已经抽不出资金了。”

    “你也知道我借的那五个亿，其中有两个亿是银行的贷款，还只有三个月的时限。”

    “另外我还要找到一笔资金来支撑家里的其他产业，最起码短时间内我抽掉不出来钱给你了。”

    “也许过个几个月，等这个季度的盈利分红下来，说不定还能抽掉个几千万，但是现在……”

    武泽坤不是舍不得给钱给儿子，创业不管成功与否，这启动资金肯定是要支持一下的，但是他现在真的挤不出来。

    一滴都没有了！

    “爸，钱的事情暂时不急，我身上还有一点，这一次我打算稳扎稳打，先从小的开始做起。”

    “我也才二十多岁，去年也才刚刚留学毕业，那么我这个时候创业其实并不算晚，应该说刚刚好才对。”

    “最起码我要比其他人占据很大的优势，所以只要您同意，我明天一早就会提交辞职报告。”

    “这样等新的经理过来，我再跟他交接一下，这个时间差不多也要十天半个月，哪怕再长一点一个月，我也是等得了的。”

    “所以不管是资金还是别的，暂时都是小问题，这段时间我再好好研究一下做什么项目，毕竟这一段时间搞得我脑袋有点疼，我需要安安静静的思考一下。”

    武泽坤最终还是点头答应了。

    儿子出国是有好处的，赚不赚钱，暂时先不说，起码可以少给他找麻烦。

    这样一来，今天晚上吃饭，这个混账家伙就可以不用去了，以免尴尬。

    既然他这个分公司总经理都不想干了，那还去见秦朝阳自然也就没意义了。

    “那行，你明天提交辞职报告，到时候我会在董事会里面跟他们打招呼，至于新的接班人这一次想都不用想，肯定是沈建成的嫡系了。”

    “不过我现在也算是看透了，随着我的股份减少，我们在沈氏集团的话语权也会越来越少，所以接下来我们也需要另谋出路。”

    “这边的股份以后就相当于养老了，不管以后什么职位，这每年的分红是少不了的，有了这笔稳定的收入，也算是对未来的一种保障。”

    “这事情就这样吧，总之在你离开之前，你这边的工作还要安安稳稳的做，尽量不要留下纰漏。”

    “秦朝阳那边的事情我去谈，到时候该怎么合作就怎么合作，你也不要再搞出什么幺蛾子了，别到时候人都走了还留下一个烂摊子。”

    “让我在股东面前都不好交代。”

    武少军这句话是听进去的，父亲的意思很简单，这段时间你就别惹事了，反正你都要走了。

    秦朝阳和公司的合作，不管怎么折腾，这最后肯定还是会合作的，自己这边折腾的越狠，到时候就会越难看。

    因为折腾来折腾去对秦朝阳并没有多大的损害，是沈氏集团离不开秦朝阳的高档翡翠，而不是秦朝阳离不开沈氏集团。

    这之中有着本质上的区别，武少军之所以之前取消和秦朝阳的合作，那是因为想着有坤巴在。

    现在这个王八蛋骗了他十个亿，都不知道跑到哪个地方，搂着美女睡大觉去了。

    那么自己再折腾，到时候影响的不是自己，而是他父亲武泽坤。

    “行，这事我记住了，我不会乱来的。”

    武泽坤看了儿子一眼，最后叹了一口气，什么都没说，离开了公司。

    武泽坤是开着儿子的车子里开的。

    要不是因为这种破事情，他可能几年都不会来这个地方。

    武泽坤开着车子直接来到了那个仓库，看着堆积如山的废弃翡翠原石，心里是五味杂陈。

    十个亿，这是什么概念？

    不过武泽坤不是武少军，没有太多的纠结，因为纠结太多也没用。

    他现在想的就是如何将自己的利益最大化。

    现在他已经确定了，秦朝阳肯定是在打这一批翡翠原石的主意，而且这个家伙八成的可能就是想将这一批废弃的石头当成好的石头卖。

    所以，武泽坤就接着想之前想的那个问题，如何坑一下秦朝阳？

    别看之前谈股份转让的时候，他表现得有多么好好先生。

    可心里总归是憋着一口恶气！

    秦朝阳虽然有本事也比较厉害，但毕竟是年轻，很多时候做事都是有疏漏的。

    那么自己就当做什么都不知道，将这一批原石卖给秦朝阳，然后派人盯着秦朝阳的那些原石店。

    一旦出现销售废弃石头的情况，武泽坤就会安排人去举报，然后再找找关系，到时候再找到翡翠原石的源头。

    那么秦朝阳就有一个欺诈消费者的违法行为，无论结果怎么样，秦朝阳的名声臭了是肯定的。

    武泽坤并不指望这样做就将秦朝阳给关进去，那是不可能的，毕竟沈建成也不是吃素的，还有一个黄光年。

    所以武泽坤的目的非常简单，就是搞臭秦朝阳，让秦朝阳最赚钱的生意全部破产，还有接下来的翡翠原石市场。

    这样一来，秦朝阳不仅亏大发了，还能顺带的打压一下沈建成，这可是一举多得的事情。

    武泽坤不自觉握紧了拳头。

    虽然目前局面有些糟糕，但他之前什么困难没有经历过？

    爷们要战斗！

 第673章：黄莺要回来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳自然不知道已经有人在算计他了，不过他还真没在意这个。

    秦朝阳又不是傻子，怎么可能像武泽坤想的那样，将这些有问题的石头投放到华夏市场？

    他连不值钱的翡翠都不愿意出售，怎么可能用这种毫无价值的石头去扰乱自己市场的行情。

    更何况还放在自己门店里面出售，这不是脑袋被驴踢了才怪。

    秦朝阳想的非常简单，这一批石头他要搞下来，然后放到空间里去，那么接下来他会去泡菜国做这种生意。

    而且秦朝阳去泡菜国做翡翠原石生意不可能自己出面，他会找一个代理人。

    他这次的目的就是要冲击那个国家的翡翠原石市场，等事情快结束的时候，再将这一批翡翠原石给抛售出去。

    就相当于最后来个清仓大甩卖一样，大不了价格低一点，一次性的给干出去。

    等到对方发现的时候，他们的人早就跑到漂亮国的大别墅里面喝早茶去了。

    甚至秦朝阳还嫌弃这些石头太少了些，要是再多一些就好了，因为废石头越多，冲击的就越厉害。

    秦朝阳不知道武泽坤的想法，武泽坤也不知道秦朝阳的目的，所以这里面就有一个合作的基础。

    将方雅和陈淑娴喂饱之后，秦朝阳也就离开了空间，准备给沈思佳打个电话，说一下这边的情况。

    结果一想到时差，那边应该还是下半夜，所以这个电话也就没打了。

    不过可以打给杨颖静和黄莺，毕竟这两个人应该工作交接的差不多了，也就是说她们很快就可以去漂亮国和沈思佳汇合了。

    事实正如秦朝阳想象的那样，这正月马上接近了尾声，黄莺和杨颖静这边的交接工作已经几乎完成。

    而且也得知了秦朝阳回国的消息，所以二人私底下一番商量，决定提前几天回金陵城。

    毕竟自己男人在那边，这心中不急切，那是不可能的。

    结果还没将这件事情告诉秦朝阳，秦朝阳这电话就紧接着打过来了。

    “朝阳，我和静静打算明天就回去，到时候你去机场接我们哦？”

    秦朝阳一愣，他还没询问那边的情况，结果对方就要回来了。

    “那边的事情都交接好了吗？”

    秦朝阳关心的问了一句。

    “放心吧，这边已经交接完成了，我待会就去订机票，总之你明天上午去接我们就行了，到时候给你大大的奖励！”

    秦朝阳心里一阵苦笑，什么奖励不奖励的，你还不如说回来给我带了两台榨汁机比较合适。

    而且还是那种半自动的榨汁机，自己还得出力。

    “行吧，等你订好了机票，到时候我会安排接机的。”

    黄莺连忙答应一声，然后两个人又开始聊起了天，聊了一会也就挂了电话。

    秦朝阳刚刚挂了电话，他的手机又响了，这次很意外，居然是那个狐臭女索拉莉打过来的。

    这时候那个女人还没休息？

    不过秦朝阳稍微一想也就明白了，对于一个每天晚上都有丰富夜生活的女人来说，白天睡觉，晚上出去潇洒才是最合理的。

    “喂，索拉莉小姐，给我打电话有什么事情吗？”

    秦朝阳是不太愿意跟这个女人废话的。

    “秦先生，我现在不是睡不着嘛，所以我想请你吃夜宵，怎么样？不会打扰到你的枕边人吧？”

    秦朝阳听出来了，这个吃夜宵可能是假的。

    最后一句话才是真的，估计这个狐臭女就是故意打电话骚扰他的，然后让自己身边的女人生气。

    这样就达到了她的目的，简单点来说，这个女人就是故意让秦朝阳不痛快的。

    “索拉莉小姐，有件事情你可能不知道，我昨天已经回国了，所以我现在并不在你们那边。”

    索拉莉一愣，这个家伙居然回国了，那自己的病怎么办？

    这几天她感觉治疗的效果还是挺好的，而且秦朝阳也说了，这第一个疗程分为四次，每个礼拜一次，中间不能间断。

    之前也说过秦朝阳到哪里，她就要跟着到哪里，可是现在这个家伙自己偷偷跑回国了，也没让自己跟着。

    本来索拉莉还有一些小心思，比如秦朝阳真的要去某些地方，那么自己跟着过去，这不就有机会了吗？

    结果这个家伙居然偷偷的跑了。

    “那你现在在哪个城市？你告诉我明天我坐飞机过去。”

    秦朝阳一听说这个狐臭女要过来，顿时眉头一皱，他可不想惹这个麻烦。

    “索拉莉小姐，这个完全没必要的，因为我后天就要离开了，另外我下一站是去泡菜国，所以你还不如去那个国家等我。”

    “对了，我会有一个秘书兼翻译，也在你们那边，我会让她过两天也去泡菜国，要不你到时候跟她一起吧。”

    “我将她的名片发给你，你自己跟她联系，我也会跟她提前打招呼的。”

    索拉莉这下子越来越糊涂了，这个家伙没事干，瞎几把折腾什么？

    一会回华夏，一会去泡菜国，会不会过几天又跑到其他国家去了？

    不过好像这样也可以，最起码这次过去秦朝阳的女人不在，不是吗？

    “那行吧。”

    秦朝阳简单的说了几句之后就挂断了电话，然后将马当娜的联系方式发给了索拉莉。

    然后，秦朝阳又编辑了一条短信，简单的说了一下安排，发给了马当娜。

    做完了这一切已经快到晚上饭点了。

    今晚，要去武泽坤的饭局。

 第674章：洽谈，试探

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    酒店的一个包厢中。

    秦朝阳没有带人来，而武泽坤也是一个人。

    二人此时聊的正欢，主要是各自目的都已经达到了，这个问题解决了，心情自然也就好了。

    当然，是否真的欢喜，那只有他们心里清楚了，总之表面上的确是挺愉快的。

    两个人先是互相一通吹捧，一直瞎几把扯淡了半个小时，这话题才渐渐的进入正题。

    “武总，之前你不是说，要带着您儿子一起来的吗？”

    其实秦朝阳这句话就是故意问的，他知道武少军肯定是不想来的。

    “秦总，是这样子的，很多事情别人不知道你知道，所以我就不瞒你了。”

    “这次我们被那个坤巴给坑惨了，少军他受到了打击，所以这两天精神不在状态。”

    “另外，他也打算明天就辞去这个总经理的位置，等待着新的经理过来接手。”

    “不过你放心，之前的合作肯定会继续的。”

    秦朝阳心里一突，武少军这家伙居然会选择离职？

    这可是太阳打西边出来的事情，要知道武少军的权力欲望那可是非常强烈的。

    这一点秦朝阳自然是知道的，但是现在突然间离职了，难道就因为这次打击？

    那这个人也太脆弱了吧！

    这样一来，自己在他面前摆出领导架子的快乐，不就啪的一下，没了？

    无良的秦朝阳，直到这个时候了居然还在想着这种事情，这要是让武少军知道了，估计得气得原地去世。

    “武总，这不至于吧？”

    “我们华夏人不是讲究一个从哪里跌倒就从哪里爬起来吗？”

    武泽坤笑了笑，道:

    “你这话说的也没错，不过少军其实不太适合做这个区域总经理的职位，所以这件事情我是大力支持的。”

    “少军一向听话，所以他就听从了我的安排。”

    武泽坤直接将这件事情给揽了下来，毕竟正如秦朝阳说的那样，从哪里跌倒就应该从哪里爬起来，否则就是逃避。

    武少军毕竟是武泽坤的儿子，怎么着也不能让别人看不起，那么用这种说辞就说的过去了，别人也没话可说。

    秦朝阳点了点头，其实这件事情跟他没多大关系，而且他今天晚上的目的也不是这个。

    “武总，您的仓库那一堆废石头，有没有打算出手？”

    武泽坤心中一喜，他就等着秦朝阳说这句话，因为这句话一出就验证了之前他的猜测。

    不过武泽坤毕竟是老狐狸，他不可能顺着秦朝阳的话去说，就算是垃圾，他也想卖一个好价钱。

    坑对方的钱，哪怕坑一块他也是高兴的。

    “秦总，你想买我那个石头？”

    “其实那一堆原石我是没打算出售的，毕竟我们买过来可是花了十个亿，不能就白白的吃了这个亏。”

    “所以我打算接下来准备报警，然后再派人去寻找坤巴，只要逮到了这个家伙，这笔损失我们还是有机会可以追回的。”

    秦朝阳见状，暗骂一声老狐狸。

    要不是在国内，不适合用空间收取那么一大堆原石，一个仓库的东西突然消失势必会引来警察调查的麻烦，秦朝阳根本不用在这里谈。

    而且他马上就要去泡菜国了，可等不了让缅北那边慢悠悠地收集足够数量的废弃原石，再运过来，那样花费的运输成本还是其次，主要还是时间成本。

    现在有一仓库现成的正好，只需要谈一个合适的价钱收了即可。

    “武总，我这个人说话喜欢直来直去的，我分析了一下，坤巴并不是我们华夏人，现在事情已经成这样了，这个家伙百分之百已经躲到了国外去了。”

    “而且几年内肯定都不会露面的，等这个风波过去之后，就算你们找到他也没用，到时候对方不承认你也不能拿他怎么样？”

    “至于报警，这个倒的确是可以的，但是这样一来，你们武家也将会成为别人的笑柄，年年打鹰，却被鹰啄了眼。”

    “所以这话好说不好听，最主要的是报警效果也不大，我相信这一点武总比我更清楚。”

    “而我正需要这些废石头，所以我就开门见山吧，这些石头如果武总愿意出售，我愿意购买。”

    “我相信武总也是一个爽快之人，那些所谓的弯弯绕武总也不屑去做，武总你觉得如何？”

    武泽坤这下子被秦朝阳这番话说的一时间有些懵，因为这家伙太直接了。

    直接也就算了，居然还将自己现在所面临的困境给说了出来，那么也就是说自己想拐着弯子提价是不大可能了。

    正如秦朝阳最后说的那句话，我都知道了是什么情况了，你就别跟我弯弯绕了。

    说那些虚头巴脑的没用，我现在就是要买你这一堆破石头，你愿意多少出售，这价格合适我就买，价格不合适就拉倒。

    这种谈话方式，其实不符合华夏老板们做生意的习惯，华夏人做生意，尤其是年纪大一点，都喜欢不停的试探触碰对方的底线。

    然后找一个磨合的点，也就是说找到一个你能接受，我也能接受的方案。

    这也是为什么华夏人谈生意，要谈很久的原因，大家第一次见面是不谈生意的，而是请吃饭。

    接下来就是休息，如果你有其他方面的需要，另一方再进行安排。

    有的喜欢洗剪的，有的喜欢洗剪吹。

    等这些乱七八糟的流程走完，还要等到第二天再试探性的接触，首先还要问一下安排的服务怎么样，满不满意等等。

    如果不满意还要继续，如果满意了，接下来才可以试探性的谈合作问题。

    到了这个环节，才开始真正的试探对方的底线，简单点来说，你需要多少好处，我能让出多少好处。

    所以基本上一个项目下来，最快也得几天时间，这几天时间里，就这个请客吃饭带你去消费就要花掉好多时间。

    可是秦朝阳没那么多时间，再说绕来绕去也是绕不过这个老狐狸，所以直接切入主题，这样一来，武泽坤反而有些被动。

    因为这种谈合作的模式他不太熟悉，不过武泽坤倒也是挺喜欢这种方式的，主要是他也没那么多时间在这里纠缠。

    再说他的首要目的并不是要将这批翡翠原石卖多好的价钱，而是等着对方去出售这批废石头，然后自己再采取报复行动，出一口恶气。

    当然，能多赚一点也是好的。

 第675章：讨价还价

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “秦总说的也有道理，这报警对我们名声确实不太好，另外这个坤巴是缅北那边的，他要是躲在那边，我们的确也没办法。”

    “说不定他这两年都不过来，就算悄悄来了，我也未必能碰得到他，总之，这次的损失我认了。”

    “不过我有个疑问，秦总购买这些石头有什么用？”

    “武总，这批废石头，其实我是打算收回去做报废处理的，你也知道我是做这个生意的，我不能眼睁睁看着这些石头流入市场。”

    “因为这些石头一旦流入市场，就会对翡翠市场造成很大的冲击，这对华夏市场，甚至对我的生意都会有影响。”

    “所以我的意思是买了之后，有价值的就留下，废弃的到时候统一处理扔掉。”

    秦朝阳这个理由说白了连三岁小孩都不相信，但是他就这么堂而皇之的说了。

    因为秦朝阳明白，只要自己不说实话，那么找任何借口都是一样的。

    总之我就告诉你一个理由，我秦朝阳买这个石头是有用的，具体怎么用我不可能说。

    武泽坤点了点头，他自然听出来了秦朝阳的意思。

    他也不可能相信秦朝阳有这么伟大，怕华夏的翡翠市场混乱，所以自己私人掏腰包将这些废石都买下拿去销毁。

    这说给鬼听，鬼都不相信！

    不过这不重要。

    因为不管自己怎么询问，秦朝阳都不会告诉自己实话。

    “那秦总打算出多少钱来购买我这些石头？你也知道的这些石头当中还是有一些有翡翠的。”

    “我承认价值不多，但是并不代表没有价值，秦总给出一个合理的价格，毕竟我们这次亏了这么多，总得让我们稍微回点血，对吧。”

    秦朝阳点点头，这句话说的也是合情合理的。

    “武总，我愿意出一千万，如果武总愿意出售，我可以立马转账。”

    “不过武总得答应我一个条件，那就是这件事情不能告诉任何一个人，否则交易取消。”

    武泽坤没有立即回答，他在思考，首先不说钱，就说这个保密的事情。

    这一点武泽坤那是绝对要保密的。

    如果自己不保密，那么就是告诉所有人自己吃了亏，花十个亿买了一堆废石头。

    而且秦朝阳拿这个石头肯定是想着投机倒把的，那么自己要是将这个事情给说出去，秦朝阳肯定就不会做了。

    秦朝阳不去做，那么自己如何抓住把柄？

    “秦总，保密的问题，这个你放心，不过这个价格太低了，毕竟我可是花了十个亿。”

    “而且前面我也说了，这一堆石头里面多少还是有点翡翠的，那么只要将这些翡翠给解出来，回点本还是没问题的。”

    “我也不管秦总买下这些石头做什么，秦总也不要告诉我您真的是为了这个原石市场考虑，其实我不关心这些。”

    “但是俗话说见面分一半，秦总赚钱了，那么作为合作伙伴是不是也该分一些？”

    武泽坤果然是老狐狸，将这些话说的滴水不漏，虽然只是轻描淡写的一带而过，但是他的意思已经明确的说出来了。

    首先我不相信你真的能做到将这些石头都销毁，你肯定是拿着这些石头去赚钱的。

    其次，你赚钱我不管，但是你想在我手底下捡漏，你得分给我一些好处。

    所谓姜还是老的辣，秦朝阳在这种谈判当中他是占不到便宜的，这一点秦朝阳自然也是清楚。

    那么无论自己给出多少，对方都会嫌价格低，现在想要破局的唯一办法就是让对方出价。

    想通了这些，秦朝阳有了对策。

    “武总，您说的有一部分是有道理的，但我秦朝阳没那么伟大，我也就是一个普通小商人。”

    “废石头就是废石头，就算能利用我也需要非常大的成本去运作，另外我也需要花费大量的时间和资金，最主要的是我还要担着很大的风险。”

    “既然武总觉得价格不合适，不妨您出个价格，我们两个再谈一谈。”

    武泽坤点点头，秦朝阳说的这些话，他是相信的，这个家伙买这个石头回去肯定是为了赚钱。

    但是绝对赚不到那么多，毕竟不是正常的翡翠石头拉回去就能出售。

    要想将石头给卖出去，需要好好的运作，首先就得有一个仓库和店面，然后慢慢的出售也是需要时间。

    最关键的是秦朝阳说的，这里面有着很大的风险，也就是因为这个风险，他武泽坤才会愿意跟这个家伙合作。

    稳赚不赔的买卖，武泽坤怎么可能便宜秦朝阳这个家伙？他宁愿将这些石头给烂掉，也不会利好秦朝阳。

    这才符合一个商人的目的。

 第676章：各自欢喜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “秦总，两个亿，多了我也不要，我就要两个亿。”

    “这些石头你也知道，品相看着都非常不错，如果放在门店里正常出售的话，多了不敢说，十二三亿还是可以卖掉的。”

    “坤巴虽然骗了我们，但是不得不说这些石头的品相还是非常不错的，不然肯定也骗不到我们。”

    “所以我要两个亿，这很合理吧？”

    所谓漫天要价，坐地起价。

    武泽坤不是傻子，其实他的心理价位就是一个亿，或者八千万也行。

    毕竟这就是废物利用。

    一旦这批翡翠原石脱手，他稍微凑一下，就可以将银行的贷款给还掉。

    这样一来他的压力就小很多，接下来只要稳步求发展支撑个两三个月，他的资金就能彻底回笼。

    到了那个时候，武泽坤虽然不能说满血复活，但是最起码他支撑下来了。

    秦朝阳也是个小混蛋，张口就是一千万，想太多！

    “武总，两个亿实在太多了，就算我有门路，但是利润已经被压缩的很小了，而且门路这个东西你是知道的，往往维护它的成本，有时候比物品的价值更高。”

    “说白了这堆石头在你手上就是石头，永远换不成真金白银，至于我能换出来多少，那是我秦朝阳的本事。”

    “这样，我再加一点，三千万，如果武总愿意出售，我们可以随时交易。”

    武泽坤自然不可能同意，于是二人经过一番又一番的磨嘴皮子，你降一点我加一点。

    最终二人以五千万的价格，达成了这次交易。

    秦朝阳此时心里乐开了花，别看五千万花得有点多，但前面也说过，时间成本巨大，时间也相当于是钱。

    他在泡菜国布局这么大，可不能因为小几千万就拖累了全局。

    所以整体来看，花得还是很值得的。

    其实武泽坤心里也是乐开了花，毕竟这下子能回血几千万。

    总之，此时二人都感觉到很满意，这就是所谓的皆大欢喜，到底谁占便宜谁吃亏，暂时还不知道。

    反正两人都认为自己占了便宜。

    合作谈好了，两个人接下来就是开心的吃喝聊天，这顿晚饭一直吃到了晚上十点多。

    武泽坤给秦朝阳三天时间转移那些翡翠原石，毕竟那个仓库和保安都是要花钱的。

    花钱不重要，那些都是小钱，主要是武泽坤还有一个担心，所谓夜长梦多。

    毕竟这个仓库是武少军租的，一旦出现了问题，秦朝阳可以一推四五六，到时候来个不承认。

    最终倒霉的还是武泽坤，所以三天时间，就是给秦朝阳转移这些翡翠原石的。

    秦朝阳自然是答应下来，其实他要转移这些石头简单很，直接收到空间去就行了。

    不过事情不能做的太明显，那么最好的办法就是开着自己的货车去装模作样一下，当然得把仓库内场的保安赶走，这样就只需要装一下就可以收完了。

    秦朝阳给武泽坤直接转过去1000万的定金，至于剩下来的，自然是收完翡翠了之后再转给武泽坤。

    这种事情二人是不可能写在合同上面的，因为这就是个麻烦，而且这麻烦是相互的，无论哪一方出了问题，另外一方都要倒霉。

    所以这种就是君子协定。

    这小几千万秦朝阳还真不在乎，但武泽坤处在这种境况下，是非常在乎的。

    他只能选择去相信秦朝阳不会黑他的这笔钱。

    毕竟大家都是好孩子，不是么？

 第677章：惊不惊喜意不意外？

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳和武泽坤分开之后，直接开着车子回到了自己的别墅。

    动作放得很轻，因为他知道此时别墅里有好几头饥饿的母老虎。

    所以能不吵醒尽量不要吵醒，不然就是要操醒了。

    毕竟狼多肉少，到时候分不过来就麻烦大了。

    所以秦朝阳就跟做贼一样，客厅的灯都没敢开，然后进了浴室开始洗澡。

    一边洗着澡，一边想着接下来的事情，首先明天上午得去接机。

    黄莺和杨颖静回来了，要让她们知道，自己很爱她们。

    接机结束，秦朝阳就会想办法去搬空那个仓库。

    等石头搞完，秦朝阳就会启程去泡菜国，他现在已经是准备就绪了。

    所谓万事俱备，只欠东风，他空间里过年前的时候，已经储备了大量的翡翠原石。

    也就是说他开店的石头已经有了，再加上这一堆废石头，起码在泡菜国那边折腾是完全足够的。

    这一次过去的首要事情就是开店，开店就需要人，所以，秦朝阳打算先带着黄莺和杨颖静过去。

    到时候让她们两个负责这件事情，然后再找几个员工。

    秦朝阳洗澡非常快，就在想这些事情的时候，他的澡已经洗完了，不过当他推开浴室门的时候，吓了一大跳。

    所有人都等在客厅，一个不落。

    这还不是重点，重点是，火凤怎么也在这里？

    “老公，惊不惊喜，意不意外？”

    火凤此时穿着一件低胸睡衣，加上夸张的表情，还不停的舔着嘴唇，看起来要多骚就有多骚。

    秦朝阳的确感到非常意外，他根本就没想到火凤居然会过来。

    “火凤，你怎么来了？”

    火凤妩媚一笑，然后开始说起了自己的事情。

    其实也没什么，秦朝阳回国的消息可以说所有女人都知道。

    火凤自然也不例外，想男人了就飞过来呗，非常简单！

    所以，昨天就买了机票，今天就飞了回来。

    当然，飞过来的消息没跟人说。

    目的嘛自然就是给秦朝阳一个大大的惊喜。

    不得不说，秦朝阳的女人们还是很会给自己的生活提升质量的。

    这一点秦朝阳非常喜欢。

    火凤难得大老远的赶过来一次，酸奶份额自然是多一些。

    其他女人也都很自觉。

    这后院到如今还能这般和谐，可以说是大家都有功劳。

    “火凤，现在你那边是什么情况？”

    完事后，秦朝阳开始问起了瑞城那边的事情。

    “一切正常，需要的东西我也在购买，现在生意又渐渐好了起来，目前我那边的资金维持个一两个月是够的。”

    秦朝阳听到这话也就放心了，他最怕的就是资金不够。

    毕竟火凤在那边采购物资，这些东西都是以后空间里面需要的，所以说火凤那边的资金肯定不能断。

    也就是说瑞城那边原石店里所赚的钱，全部要用来购买物资，但是很显然用一个店来支撑肯定是不行的。

    那么秦朝阳就要赚钱去投资，也就是说，苏市那边的两家店，赚到的利润到时候也要调过去才行。

    实在不行秦朝阳就要另想办法，金陵市这边赚的钱，除了要维持生活和运作之外，基本上也就没剩下多少。

    而海外市场，现在还在投资，目前为止一分钱都没赚，原石秦朝阳的确有很多，但原石不代表金钱。

    这也是秦朝阳急需要将原石市场给开起来的原因，只有海外的原石市场开起来，秦朝阳才可以大量的赚钱。

    所以这中间有一段时间必须得坚持，这一段时间秦朝阳如果坚持不下来，那么他空间发展就会停下来。

    这是秦朝阳不愿意看到的。

    “火凤，缅北那边没什么变化吧？”

    “我已经好长时间没和陈虎联系了，魏生静被我调走，对那边没什么影响吧？”

 第678章：明修栈道暗度陈仓

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你放心吧，我们隔三差五还是有电话联系的，主要是你那边太忙，没有什么大事的话，我让他不要打扰你。”

    “现在那边基本上已经被我们控制了，所以你只要安心发展海外市场就行了。”

    秦朝阳其实也就是随口一问，陈虎在那个地方他还是相当放心的。

    “火凤，等金陵这边的原石市场开业了，你那边的门店就可以关了。”

    “到时候，你就跟我一起去国外，而且我之前说过，最多一两年时间，到时候我们所有人都会去空间里面生活。”

    “毕竟再过几年我们都30岁了，那时候会越来越老，所以你在那边再坚持一下。”

    火凤“嗯”了一声，然后眼神媚若游丝看着秦朝阳。

    “老公，你说我这次显得那么着急回来，姐妹们会不会笑话我呀？”

    火凤这话问出来，秦朝阳自然知道是什么意思，毕竟这次回来的目的太不单纯了。

    答案是肯定的，不但会笑话，以后肯定还会拿这事情出来当乐子。

    不过肯定是用来开玩笑的，打打闹闹而已。

    “放心吧，大家其实都是一样的人，笑一笑，皱纹少嘛。”

    秦朝阳微笑道。

    “笑就笑嘛，我才不怕呢，还有，我感觉到我又行了，朝阳你呢。”

    秦朝阳用下巴指了指。

    意思很简单，自助餐还需要老板来帮你夹菜的么？

    火凤一边狠狠白了一眼秦朝阳，一边翻身趴在了秦朝阳的身上。

    然后开始亲吻，一路向下……

    最后，以挺拔的身姿，在秦朝阳的眼前大幅度扭腰。

    ――缅北女骑士！

    次日一早。

    秦朝阳带着火凤，神清气爽地开着小货车来到了那个仓库，武泽坤肯定跟这里的保安打过了招呼。

    所以秦朝阳开着车子进来并没有受到任何阻拦，一直将车子开到了仓库里面。

    秦朝阳让保安们出去溜达，然后将仓库大门给关了。

    就地开始收取。

    今天还得去接机黄莺和杨颖静。

    所以，装完了两车拉走之后，秦朝阳拿出一条华子递给了门口的几个保安。

    看到华子，保安哥几个都笑了，有的甚至主动说没事可以帮秦朝阳捡小的石头装车。

    秦朝阳笑呵呵地摆手说不用。

    先去接机。

    秦朝阳带着火凤，来到飞机场的时候，时间压得很好，二人过来没一会，黄莺和杨颖静就已经提着行李出来了。

    “朝阳！”

    “火凤姐！”

    四周的男性同胞旅客纷纷侧目，露出的目光稍显复杂。

    什么情况？

    那小子带着一个美女，来接机两个美女，还都抱在一起了？？？

    晚上岂不是要更过分……

    还在羡慕嫉妒恨呢，边上的婆娘一巴掌就招呼过来了。

    “看什么看？！”

    这还是秦朝阳将她们两个给推开的，不然这个拥抱抒情的时间还要延长，吸引了不知道多少人的目光。

    “好了，我们先离开这里再说吧，不然的话等一下我会被围攻的。”

    秦朝阳说完直接提着行李箱率先离开了，留下三个女人在后面捂着嘴巴偷笑。

    因为还要搬运原石进空间，所以秦朝阳中午自然也就不会去做饭，直接去酒店点了一桌子，然后所有人一起吃了一个午饭。

    吃过午饭之后，秦朝阳将自己的车子给了黄莺，黄莺难得回来一趟，肯定要回去看看黄光年他们。

    至于秦朝阳，又得去仓库接着搬。

    另一边，武泽坤其实也一直在观察着秦朝阳的一举一动。

    不过他也看不出什么名堂。

    就是有点惊叹秦朝阳竟然亲力亲为。

    秦朝阳是用一个厢式小货车拉这些废石头，然后将这些废石头拉到了郊区的一个仓库。

    这个仓库自然就是秦朝阳年前租下来的那个，只不过秦朝阳这一次是用来掩人耳目的，起一个马虎眼的作用。

    他的空间再怎么强大，在国内尤其还是在城市里，必须得开着车子两个仓库来回折腾几次才行。

    所以武泽坤看到的内容就是秦朝阳做给人看的。

    观察了几次之后，武泽坤也就没了兴趣，回去了。

    等到了秦朝阳要出手那个时候，也就是他武泽坤实行报复计划的时机，武泽坤原本今天就是要回去的，就因为这件事情他拖了一天。

    说白了他的目的就是要看看秦朝阳将这一堆石头给运到哪里去，这才是接下来所有计划的最关键的一个地方。

    要是平时他肯定会将这个任务交给儿子武少军来负责，但是现在他不太相信自己这个儿子。

    有些事情还是自己亲自来比较好，只是他不知道的是，就连自己的眼睛真实看到的，都能欺骗自己。

    “爸，这个石头原本我是想着出手的，咱们这样卖出去是不是太吃亏了？”

    武少军瞧见父亲回来，就过来将自己之前想的两个方案给说了出来。

    武泽坤一头皱了皱，然后开始告诫自己这个儿子。

    “少军，如今是法治社会，做事我们要求稳。”

    “只要我们不出错，我们武家的家业足够子孙后代挥霍了，我们就没必要去冒险。”

    “你说的那种事情确实可以做，而秦朝阳现在可能就在准备做这种事，我承认这样做利润非常大，但是你想过没有。”

    “一旦一个操作不当，我们武家的名声就毁了，名声毁了还只是小事，到时候说不定还会吃上官司，因为这是犯法的。”

    “所以我们没有必要冒这个险，要说门路，你在赌石这块，有秦朝阳的门路广？”

    “他做这种事情都在冒险，更何况是你去做，你只要记住，吃一堑长一智，人的成长都是在不断地跌倒和爬起，重复着这两个动作。”

    “我们摔倒了不要紧，但是下一次要长长记性，不能在同一个地方摔倒两次就行了。”

    武泽坤这句话原本是想劝诫一下武少军的，目的就是教他一些鸡汤道理，但是他有一句话说的武少军又不太喜欢了。

    那就是，秦朝阳门路比他广。

    也就是说，秦朝阳比他厉害……

    比…他…厉…害…

    艹（一种植物）！

 第679章：五个亿的订单

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就是武少军的魔障，梦魇一样的存在。

    他最讨厌的一件事情就是别人拿他和秦朝阳相比较，因为他的确不如秦朝阳。

    但是武少军抗拒这么认为，他觉得秦朝阳的运气就是比他好。

    凭什么一个穷潘浚一个三流野鸡大学毕业的下等人，比他这个出国深造留学回来的海归高材生更优秀？

    武少军接受不了这样的事实，他只是认为自己的运气差了一点。

    如果自己早点回来，那么沈思佳一定会爱上自己，如果坤巴稍微靠谱一点，他也不会亏这么多钱。

    如果自己运气好一点，他也就不会这么倒霉了。

    就像过年前沈思佳跟他说的话一样，当时沈思佳就说了，秦朝阳的能力很强，会鉴赏古玩，会赌石，会摆弄花卉。

    当时武少军是不屑一顾的，用他的话说，你的能力再强，那也只是一个技能罢了。

    有能力的人，基本上都是给有脑子的人打工，他不需要会赌石，因为他可以去请别人帮他赌石。

    所以，坤巴出现了。

    但是事实证明，武少军输了，可是武少军不会承认自己输了，他只会觉得自己运气不好罢了。

    他就是没有遇上对的人。

    武少军的内心其实是明白自己真的不如秦朝阳，就像有些夫妻吵架一样，女方明知道自己不对，但是她就不服气。

    然后开始带偏争吵的主题，比谁嗓门大，比谁无理取闹，比谁更怕谁，从来就没有想过，用这种方式吵架，吵赢了又如何？

    你得不到任何实质性的好处，反而会让对方更加的讨厌你，因为你不服输不是针对别人，是针对你自己。

    “爸，秦朝阳他又不是你儿子，你干嘛总是夸他？”

    “我承认这几次事情我的确没做好，但那只是因为我不擅长，等我出国了，找我专业对口的事情去做，到时候我一定会做出成绩给你看的。”

    “秦朝阳除了会坑蒙拐骗，他还会干嘛？”

    武泽坤叹了一口气，看来自己这个儿子心高气傲的毛病还是没有改掉，这一次吃了这么大的亏，居然还没有长记性。

    他该说的能说的也都说了，毕竟武少军都这么大了，能听进去的早就听进去了，不能听进去的，你说再多他反而还会反感。

    看来让他出国是对的，换一个环境，重新认识一批人，让整个人沉淀一下。

    最起码要脱离秦朝阳这个影响范围，因为只要在国内，秦朝阳这三个字就会永远在他脑中甩都甩不掉。

    “少军，我不是说秦朝阳一定比你优秀，我是说在这件事情上他比你做得好，术业有专攻，长有长的好处，短有短的优势。”

    “一个人不可能每一样都精通，只不过在翡翠原石这一块，秦朝阳的确有着得天独厚的优势。”

    “你这边自然也有着优点，所以不要拿自己的长处和别人的短处去比，也不要拿自己的短处和别人的长处去比。”

    武泽坤最后还是换了一种方法去开导自己的儿子，武少军这下子没话说了。

    毕竟父亲这话他还是认同的，最主要的是武泽坤说到了点子上。

    他在赌石上面确实不如秦朝阳，但是在其他方面，他可以甩秦朝阳一整条长安街。

    所以，武少军才会选择出国发挥他的优势，玩石头没什么出息，有本事就进金融圈。

    这就是武少军的底气。

    “好了，你不是说公司的翡翠快用完了吗，我们这次就拿这五个亿来找秦朝阳购买一批翡翠。”

    “这一次千万不要出什么纰漏，明天的话，你跟我一起过去，人要学会大度一点，最起码表面上要做到这样。”

    “明天上午将这件事情搞定，下午我就要回京城了，我会尽快安排人手过来接替你的职位。”

    “总之还是那句话，就算离职，我们也要做的漂漂亮亮的，不要让人家说闲话，其他的话我也就不多说了，我还得联系一下秦朝阳聊一下翡翠的事。”

    武少军握紧了拳头。

    另一边，秦朝阳其实已经将仓库里的原石全部搬到了空间里去了，接下来就是在做样子。

    就在他开着车子来回折腾的时候，手机响了，拿起来一看，是武泽坤打来的。

    随手按了接听键。

    “喂，武总你好啊！”

    “对对对，我现在正在处理，不知道武总给我打电话有什么事？”

    “购买翡翠？这没问题呀。”

    “行，那我明天去沈氏珠宝公司一趟，到时候我们见面谈。”

    “行，拜拜！”

    秦朝阳挂了电话之后，笑的肠子都快打结了。

    他的空间里不缺少翡翠，高档翡翠也是有着很多的，就连那种帝王绿都有几块。

    只不过现在市场太过于饱和，比如沈氏珠宝，去年一次性就购买了十几个亿的翡翠。

    所以也才导致从去年到现在沈氏珠宝几乎没有在他这里拿货了。

    因为那么多的翡翠想要消化掉并不是短时间内可以做到的。

    另外就是年前给席美萍和周大福送去的那一批翡翠。

    当时秦朝阳给二人一人送去了十个亿的货，就那一批货都够他们用好长一段时间了。

    所以剩下的翡翠它就没了销路。

    因为接下来去泡菜国开店做什么事情都要用到钱。

    这互利互惠的交易自然可做。

    这就叫瞌睡来了，送上了枕头。

 第680章：林千寻过生日

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳的心情是愉悦的，不过他出国的计划又变动了。

    原本是决定明天离开的，这样子一来，时间就会改到后天。

    最快也是明天下午，那么秦朝阳首先要确定的是明天下午有没有这个飞机。

    不过早一天，晚一天的对秦朝阳来说问题不大，国外那边的事情短时间内是完成不了的，国内这边早已经定型。

    先把国内的事情搞定了，再接着去搞定泡菜国就行。

    当秦朝阳将这个消息在群里告知几个女人之后，顿时一片欢呼雀跃。

    毕竟多吃一天肉，就意味着可以少吃一天素菜，这个道理所有人都懂。

    与此同时，黄莺也看到了这条信息。

    对她来说其实都一样，毕竟秦朝阳这次离开是要带着她和杨颖静一起的。

    对于即将在泡菜国要开拓的业务，黄莺可以说是期待得很！

    她一定能帮到自己的男人的！

    ……

    秦朝阳折腾到晚上，总算是将搬运工作给装模作样地搞定了。

    将车开回了别墅，回到家里的时候，该在的都在，而且大家居然也没有吃晚饭。

    菜配好了，都在等着一家之主归来。

    看到秦朝阳回来，火凤亲自下厨，杨颖静给她打下手。

    至于其他人根本就不会做饭，比如林千寻，她都不知道炒菜需要放些什么，可能除了油和盐之外，酱油和醋都分不清。

    “今天是什么好日子吗？怎么菜这么丰盛？”

    秦朝阳先是洗了个澡，然后出来的时候就发现了满满一桌子菜。

    有点小丰盛！

    “朝阳，今天是千寻生日，所以我们要庆祝一下。”

    秦朝阳一拍脑袋。

    女人太多，这生日日期都记不过来了。

    既然今天是林千寻生日，秦朝阳自然要准备礼物的，可是这一大晚上到哪去准备礼物？

    “千寻，你生日怎么也不提前跟我说一声？起码我要给你准备一个礼物嘛。”

    秦朝阳顺手将林千寻揽在怀里。

    “朝阳，你能回来我就已经很高兴了，再说你这两天这么忙，过生日年年都有，以后年年都可以过。”

    “但是，赚钱要趁着年轻，这一点我还是能够理解的，所以你在这里陪我，就是最好的礼物。”

    林千寻的话，让秦朝阳心中一暖，要说这么多女人当中，就是这个女人跟他在一起最为坎坷。

    认识的时间那是非常早的，甚至比大多数人认识的都要早，可是出于很多原因，二人走到一起也算是不容易。

    也就是这个女人够执着。

    所以，秦朝阳打算补偿一下。

    “千寻，你等我一下，我送你一个礼物。”

    秦朝阳说完就进了房间，然后找到了一块帝王绿。

    秦朝阳的空间里有好几块帝王绿，除了卖掉的，剩下的都在他这里面放着。

    最开始给了沈思佳一块，后来给了方雅一块，今天又送给林千寻一块。

    以后他会每人送一块，毕竟他就是做这个生意的，遇到有合适的就自己留着。

    帝王绿之所以价值连城，那是因为稀少，可一旦多了，这自然也就不值钱了。

    当然，送给自己的女人，不会影响市场价格。

    可以说是随便送！

    秦朝阳以前看过一个新闻，说有两件古董花瓶，这两件花瓶是世界上仅有的两件。

    每一只的花瓶是1000万美金，那么两只花瓶自然就是2000万美金，可是拥有者将其中一只花瓶给打碎了。

    至于是不小心打碎的，还是故意打碎的，那就不得而知了。

    从明面上看打碎了一只花瓶，那就是少了1000万美金，可事实完全相反。

    当两件物品存在的时候，单个就值1000万，因为这个东西不是唯一。

    可是现在碎了一个之后，只剩下最后一个。

    那就是独一无二的存在，所以这个价格甚至呈几何倍数般的飙升，最终价格要远远的超过了之前两只花瓶的总和。

    当然这只是一个故事，估计也没人愿意舍得去将花瓶给打碎，但这说明一个道理。

    物以稀为贵，因为少所以才值钱，如果秦朝阳将这么多帝王绿给投入市场，那么这个市场肯定就会受到影响。

    你投入的越多，价格就会越便宜，最终吃亏的就是他自己，所以秦朝阳宁愿将这些好的东西留在手里，他也不会去胡乱出手。

    现在当礼物再合适不过。

    “千寻，生日快乐！”

 第681章：荒唐至极

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    林千寻看到这么一大块帝王绿，惊讶的嘴巴都合不拢。

    翡翠以绿为贵，绿以帝王为尊，就秦朝阳拿出来的这块帝王绿，要是换成钱的话，就算是他们这些人从此不赚钱。

    然后天天坐吃山空，游山玩水，到死那一刻也花不完。

    所以林千寻惊讶是肯定的，惊讶的同时还伴随着感动和开心。

    这已经不是钱多少的问题了，这是她的男人最热烈的的爱意！

    “别愣着了，到时候给全身做一套首饰，多的可以给思佳，边角料都在她那里放着备用。”

    “以后还可以做一些其他小的首饰，你们几个也不用羡慕，以后每个人都会有的。”

    林千寻很高兴的收了下来，她也不需要矫情，毕竟秦朝阳既然拿出来了，那肯定就不是做样子的。

    大不了今晚多补偿一下好了，至于其她人也是一样，秦朝阳可是说过了以后她们都有。

    如果说这些女人不羡慕，那是假的，毕竟最顶级的首饰，谁不想拥有一套？

    别说一套，就算是一件，那也不是普通人能够买得起的。

    首饰一般有五大件和四大件之分。

    手镯两只，项链一条，戒指一枚，耳环一对，其中手镯可以是一只，也可以是一对。

    所以可以叫四大件或者叫五大件，至于耳环，一对就是一对，是不可以拆开的。

    至于钱多烧得慌的，还可以弄一个5+1，也就是五大件过后再加一件。

    这个就是玉扳指，不过这个东西一般男人戴的比较多，女人戴的比较少，毕竟女人还是喜欢戴戒指。

    可是秦朝阳不一样，他有钱有翡翠，所以他的标准就是5+1，缺一不可。

    那么按照市场价格来算，所有女人全部5+1，再加上自己妹妹，母亲还有丈母娘等。

    全部弄下来，这个花费可以吓死人，至于到底多少钱，秦朝阳没有去算过，也懒得去算。

    因为你计算这种价格根本就没有丝毫意义，送给自己的家人，你还去计算价格吗？

    再说这些东西都是他自己搞出来的，并没有花钱去购买，所以从另外一个心态角度来讲，秦朝阳并没有什么舍不得的。

    今晚是林千寻过生日，所以这晚上自然要喝酒了，这人一多，再加上都是自己人，就没有一个控制。

    秦朝阳有时候就在想，有没有一种可能，她们都是故意喝多的呢？

    因为这喝多了不但有好机会，而且还放得开。

    有时候享用一下这种软烂如泥状态下的身子也是一种趣事。

    不然还得费力气指挥。

    等下就可以随自己的心意任意摆弄了。

    一直到最后没有喝多的只有秦朝阳。

    毕竟秦朝阳如今的酒量，他要是真想控制的话，就算是酒剑仙过来了，也得被喝趴下唱征服。

    接着，都没回房间，就在大客厅……

    开始了一晚上的荒唐！

    非常之荒唐！

    如果这时候要是警察来了的话，肯定会给他们安一个聚众那啥罪名。

    不过要说警察还真有一个，张杨果儿就在其中。

    家人们，咱就是说有人知法犯法了！

    秦朝阳是次日早上8:00离开别墅的。

    一同前往的还有林千寻。

    之所以要带上这个女人，说白了就是秦朝阳需要人对合同把把关。

    以前出售翡翠给沈氏珠宝，那都是沈思佳在操作，有沈思佳在根本就不用担心其他方面有问题。

    甚至秦朝阳都懒得出面，直接将翡翠交给沈思佳就行了，他只等着收款就OK了。

    但是现在沈思佳不在这边，不过林千寻懂，毕竟是自己开公司的。

    秦朝阳二人是8:30准时来到了沈氏珠宝，武泽坤和武少军已经在门口迎接了。

    至于为什么武泽坤也过来迎接，主要是害怕自己这个儿子又犯大病。

    他要监督一下，这个时候可不能跟秦朝阳产生矛盾。

 第682章：一进一出资金回归

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武泽坤主要是害怕，害怕武少军又搞出什么纰漏。

    万一武少军那小心思又犯了，将秦朝阳给气走了，那么公司接下来的翡翠上哪里弄去？

    短时间内你要找到足够分量，有足够好的翡翠是很困难的。

    有时候就算你肯多花钱都不一定买得到，当下公司的利益还是要放在第一位。

    “秦董，你好！”

    武少军虽然一万个不乐意，不过脸上还是带着笑容，在听爸爸的话这一点上，目前武少军还是做得非常不错的。

    哪怕非常不喜欢秦朝阳，可脸上的笑容从来就没有消失过。

    “武总客气了，你就喊我朝阳就行，我这个人不太喜欢这些头衔。”

    “不如我们先进去如何？”

    秦朝阳一边说着，一边给二人示意一下自己手里提着的大袋子。

    大家找个地方先看看货，验收完给钱完事。

    他提着可是很累的！

    顺便将林千寻给介绍了一下，只是介绍名字，至于身份职位啥的都没说。

    武泽坤还要赶着下午的飞机回国，所以也不愿意太过于嗦，毕竟秦朝阳这个人也不是很好对付。

    再说现在他们明面上也算是好朋友，昨天才完成了一单交易。

    于是几个人进了办公室，简单的聊了几句之后，就开始验收。

    武泽坤肯定是熟悉翡翠的，但是这种事情他不能拍板，不能说觉得值多少就值多少，还得找专业的部门来鉴定。

    这样才能有权威性。

    其实这些环节秦朝阳都熟悉，而且那几个鉴定的人秦朝阳也熟悉，毕竟去年可没少打交道。

    经过一番鉴定，秦朝阳带来的翡翠，一共价值六个多亿。

    不过按照之前的约定，秦朝阳给沈氏珠宝提供的翡翠价格，是市场价的八成。

    那么这六个多亿，最终经过打折过后，就变成了五个亿出头。

    武泽坤和武少军暂时地松了口气，这下子可以暂缓公司的翡翠需求了。

    而秦朝阳也在笑着。

    这样一来，他多了五个多亿作为运作资金，那么在漂亮国接下来几个月的开销，钱什么的就不缺了。

    秦朝阳原先是打算自己开珠宝公司的，之后又想了下，这个珠宝公司也不一定要开。

    毕竟凡事开头难，珠宝公司和原石不一样。

    原石是因为秦朝阳自己有货，业务开展起来是非常简单的，不能说无本买卖，但是最起码是小成本暴利买卖。

    但是开珠宝公司就不一样了，所有的环节全部做下来，那是费时又费力，另外珠宝搞出来之后还要想办法打入市场。

    这里面存在着很大的运营费用。

    秦朝阳他是这么想的，自己只是出售翡翠原石，然后多开一些珠宝分店，这些珠宝哪里来？

    沈氏珠宝，周大福，还有席美萍。

    有着这么三家做支撑，秦朝阳还用担心没有货吗？

    自己完全没有必要去开这么一家珠宝公司，虽然说自己开珠宝公司利润更大，可是花的时间和前期投入的金钱、精力，那也要更多。

    他甚至在想着另外一个主意。

    首先这边只开原石店和珠宝分店，至于珠宝公司，秦朝阳的计划是，让周大福，席美萍，以及沈建成三个人去开。

    这也是过年前，周大福表露的意思，因为他也想跟着秦朝阳他们一起投资。

    只不过当时秦朝阳已经签了合同，所以周大福很遗憾没搭上车。

    现在这样来看的话，若自己抛出橄榄枝，周大福肯定很乐意补票上车。

 第683章：背锅的人选

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    到时候自己也可以投资一下，这样一来自己就可以什么都不用去管了。

    还是做甩手掌柜最舒服！

    秦朝阳谢绝了武泽坤中午请吃饭的邀请，其实他也看出来了，武泽坤也不是真的想请自己吃饭，就是出于商务礼仪客套罢了。

    再说自己也没时间跟他吃饭，有这个时间跟他吃饭，还不如在家里陪老婆们聊聊天。

    离开沈氏珠宝之后，秦朝阳开始订机票了，这边距离泡菜国并没有多远。

    机票也挺好买的。

    很多时间段都有直飞航班的余票。

    买好了机票，他将林千寻给送去了公司。

    不过秦朝阳没有马上回去，而是进了林千寻的办公室。

    紧接着又进入了林千寻的“办公室”。

    过了好一段时间才退出来。

    林千寻丝毫不后悔引狼入室。

    代价也就一条名贵的丝袜罢了！

    她的男人喜欢，那就任他撕！

    秦朝阳神清气爽地开车回家。

    现在回国的任务已经全部完成了，那么接下来就是处理泡菜国的事宜。

    秦朝阳在想一件事情。

    原本秦朝阳的意思是让黄莺和杨颖静作为明面上的负责人，按理说这样也没问题。

    可到时候这种事情一闹大，那边这泡菜警方肯定会调查，这一调查肯定能够查到黄莺和杨颖静身上去的。

    到时候多少都有些麻烦，所以不能带侥幸心理。

    黄莺和杨颖静作为员工出面一下没问题，但是背后注册的老板绝对不能是她们两个人中的任何一个人。

    一定要摘得干干净净。

    那么这个人选找谁？

    思来想去，秦朝阳给威廉姆斯打去了一个电话。

    当秦朝阳将自己打算利用废弃的原石这事情说出来的时候，威廉姆斯第一个反应就是这事情有搞头。

    威廉姆斯之所以这么支持秦朝阳，除了他是自己女儿的救命恩人之外，另外还有其他几方面原因。

    例如威廉姆斯现在已经50多岁了，以后的身体也会越来越差，那么到时候肯定还要依靠秦朝阳帮他治疗。

    还有就是儿子乔森。

    乔森经过秦朝阳治疗过一次之后，这几天居然已经有了一些反应。

    虽然说这个反应不是很明显，但却是一个好的征兆。

    而威廉姆斯很关心的就是乔森即将恢复生育能力。

    只要乔森有了生育能力，那么就有了后代有了接班人，至于夫妻生活质量提升这个问题，就不是威廉姆斯所关心的了。

    “秦先生，你这个主意很好，至于你说的负责人，你给我三天时间，最多三天时间之内，我给你找一个。”

    “到时候所有的事情让他扛着就行，我这边不缺少这种人。”

    秦朝阳心中一喜，其实他给威廉姆斯打这个电话的目的就是这样，他没有合适的人选，那么这个家伙肯定有。

    像他们就经常性地干这种事情，养着一群替死鬼卖命，所谓的替死鬼，说白了就是摆在明面上的傀儡。

    他们不在乎什么名声搞臭了，什么银行账户被冻结，也不在乎其他国家通缉他们。

    因为这些人培养出来就是干这种事情的，甚至他们的身份都是假的，一个人可能都有好几重身份，这个身份废了，换一个再用就好，为此整容彻底改头换面也是可以的。

    秦朝阳自然是表示非常感谢，两人又聊了一些之后秦朝阳也就挂了电话。

    现在唯一的一个漏洞已经给堵上了，那么秦朝阳接下来的重点就是去那边开店了。

    看了下时间，秦朝阳决定去盆栽店看一下，毕竟那边的盆栽已经不多了，既然这个店开在这里，他总归不能让其闲着。

    毕竟是自己的发家产业，虽说在它身上花费的时间跟收益已经不符合当下的利益标准了，但秦朝阳还是会花费一些心思在上面的。

    所以他还要去培育一些盆栽，另外去年自己种的那些盆栽，也要去维护一下。

    当然最主要的就是，秦朝阳又想包小小了～

    偶尔体验一下被闷死的感觉还是非常爽快的。

    虽然昨天晚上也闷过一次，可是当时没死掉。

    所以他这一次决定继续尝试一下。

    万一这次就被闷死了呢？

 第684章：盆栽店的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳意气风发的跑到了店里，结果想象中的事情并没有发生，因为店里来了几个客人正在谈生意。

    甚至郭心语都跑过来帮忙了，她是个古道热肠的女人，这一点秦朝阳深有体会。

    所以一旦包小小这边的生意忙了，郭心语就会第一时间过来帮忙。

    秦朝阳一想到闷死的机会都没有，那就只能老老实实的去搞盆栽了。

    要说今天也算是邪门了，生意还特别的好。

    上门的人比较多，走了这个来那个，秦朝阳中午饭还是在店里吃的快餐。

    饱餐后，秦朝阳接着忙，弄出来了很多盆栽，这样一来起码在未来的两个月时间内，店里的盆栽是够用了。

    不过这接下来的库存又不多了，他现在是不可能去斗南那边的花卉市场购买花卉的，实在是太忙了。

    不像去年随便抽个时间去几天就可以了，但是这个进货还是要进的，于是秦朝阳想到了一个点子。

    那就是让林千寻和郭心语运营这块。

    林千寻去过那边的花卉市场，而且林千寻也知道那边的行情，这样一来由她带路是最好的。

    让郭心语在金陵帮忙看店，至于她那个宠物店说句实话可有可无。

    要是将店里的宠物全部弄到空间里去，这可以省不少的事情。

    郭心语在这边帮着看店，包小小就可以跟着林千寻去斗南那边购买花卉。

    包小小在这个店里待了这么长时间，而且秦朝阳也经常跟她讲解花卉的知识。

    包小小这多少还是有些了解的，那么就让她们两个去那边采买。

    理清思路，秦朝阳找了一个空档，将自己的想法告诉了两人。

    没有意外的，郭心语同意了，这样一来这个店里以后就有两个人了，包小小也会轻松许多。

    “朝阳，那我店里的那些小家伙怎么办？”

    郭心语虽然是答应了，但是自己店里的那些东西总归要处理。

    “这很简单，你从现在开始，不用太刻意太花精力地去经营就行。”

    “你以后就以盆栽店为主。”

    郭心语点了点头，不过她有自己的想法。

    “朝阳，你看这样行不行，我明天贴一个告示，要么转让或者说再招一个员工过来，这样一来店就不用关了。”

    “虽然说我这个店现在赚不了太多的钱，但是一个月也有个好几万收入呢，能赚一点也是一点。”

    “再说关一个店容易，开个店很难的。”

    秦朝阳稍微一思考，他觉得这个办法可以的。

    这苍蝇再小那也是肉，这个店要是换成别人一个月能赚好几万，那绝对算得上是赚钱的了。

    只不过相对于秦朝阳来说，这点钱变得有些微不足道罢了。

    那么重新找一个负责人来经营这家店，完全没有问题。

    “那行，转让就算了，到时候麻烦一大堆，你就找个员工来帮忙看店，而且这段时间也不急。”

    “我这次出去等下次回来估计最少得一两个月，也就是说去斗南的话，在一两个月时间内过去都可以的。”

    “这一段时间你们就慢慢的去弄这件事情。”

    聊完了这件事情，秦朝阳可没忘记自己来这的目的。

    他搓起了手手，目光之中流出期待。

    无愧金陵第一深禽祖师爷！

    “小小啊，要不咱把店门给关一会儿，然后我们三个上楼……”

    “嘿嘿嘿！”

    秦朝阳话还没说完，包小小正脸红还想着是答应呢还是顺从呢。

    店里又来人了。

    转过头一看，竟是杨颖静和黄莺。

    杨颖静这两天是没事干的，这次来金陵这里也就是因为接下来要跟秦朝阳一起出国。

    其他人都在忙，杨颖静是比较清闲的。

    而杨颖静正好接到了黄莺的电话，让杨颖静去接她一下。

    所以，杨颖静就开着沈思佳的那一辆车，将黄莺给接了过来。

    原本她们不知道秦朝阳是在盆栽店这边的，问题就出在包小小半个小时前拍了一张照片。

    这张照片是秦朝阳在摆弄那些花卉，一副辛勤努力的模样，看着很有感觉。

    于是包小小就随手拍了一张发到了群里，这下所有人自然也就知道了秦朝阳在盆栽店这边了。

    杨颖静和黄莺有了坐标，就马上开车过来截胡。

    包小小要是能预先知道因为自己手贱拍了这么一张日常照片。

    就导致今天少喝了一杯牛奶，她绝对不会那么做。

    可惜为时已晚。

    包小小雪奶的白子已经气肿了！

    看着二人过来，秦朝阳也知道今天的闷死计划彻底破产。

    “小小，去整壶茶来吧，我还要再忙一会儿。”

    “知道了表弟。”

    秦朝阳打算再摆弄一下花卉。

    就在这时候，手机响了。

    拿起来一看是，老丈人沈建成打来的。

 第685章：沈思瑶的威胁

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈建成原本是要来金陵的，因为秦朝阳的劝说，就没有过来。

    关于这一点，沈建成自然是为了秦朝阳好的，因为沈氏集团这两年一直在稳定上升。

    那么购买了武泽坤手中的股份，绝对是稳赚不赔的。

    二人经过简单的交流，秦朝阳将自己这边的事情大致的跟沈建成说了一下。

    武泽坤下午回到了京城，他自然要开一个董事会，将股份转让的事情说了一遍。

    “朝阳，你是怎么做到的？”

    “五个亿购买了3.6％的股份，那家伙是不是脑袋被驴踢了？”

    当秦朝阳将五个亿购买这么多股份的事情告诉了沈建成以后，沈建成自然是非常意外的。

    “爸，武泽坤非常缺钱，按目前为止能够在两三天时间之内拿出这笔钱的，恐怕也只有我了。”

    “之所以我能拿到3.6％的股份，那是因为我手上有着他的把柄，所以他不得不妥协，至于这个把柄是什么，我暂时不能跟你说。”

    “不过等过一个月你就知道了。”

    “还有一点这个秘密现在已经不重要了。”

    秦朝阳都这么说了，沈建成自然也就不好再说什么，不过高兴还是肯定的，武家现在所持股份减少了3.6％。

    那么现在整个沈氏集团，也就没有人跟他抗衡了，这才是沈建成最高兴的事。

    也就是说，武泽坤已经急迫到了，将这个股份卖给任何人都行，卖多少钱也无所谓，只要马上将股份卖出去换到了钱，他就高兴。

    他暂时只能想到是武泽坤可能是有什么大项目要启动。

    二人又聊了一会之后，也就挂了电话。

    秦朝阳刚刚挂了电话，另外一个电话也就过来了，果然应验了那一句话，不是一家人不进一家门。

    这次打电话的是小姨子沈思瑶。

    原来沈思瑶今天中午吃午饭的时候，从秦雨蝶口中得知秦朝阳回来了。

    所以刚刚上了一堂课之后，沈思瑶就给秦朝阳打了一个电话。

    说句实话，秦朝阳现在是有些想躲着这个小姨子的。

    因为她太不要脸了，小小年纪就知道占便宜。

    不过沈思瑶也不是吃醋的，在电话那头开始威胁起来。

    “姐夫，你今天晚上要是不请我吃饭，不请我看电影，我明天就给我爸妈打电话，说你欺负我。”

    “上次在车上，还摁着我的头帮你……”

    秦朝阳此时一脑门子黑线，这丫头怎么什么话都敢说？

    如果这些话要是真的告诉了沈建成，估计他接下来的好日子就到头了。

    你这头猪拱一颗白菜就算了，居然将两颗白菜都可以拱了，你还是人吗？

    所以，比较理亏的秦朝阳答应了。

    “行，等你放学的时候我去接你们好吧，你和雨蝶说一下，放学后我在老地方等你们。”

    “对了，有些话不能乱说，知道吗，否则别怪我杀人灭口。”

    秦朝阳开始上威胁。

    经常调戏小姨子的男人都知道，这一招贼管用。

    沈思瑶听了连忙保证，她才不会那么傻乎乎的将那件事情说出去呢。

    只不过用这种方法威胁一下，吓唬一下秦朝阳罢了，主要是这个家伙就吃这一套。

    “放心吧，我保证一个字都不说出去。”

    “我马上就要上课了，我先挂了，记住了，四点半来接我。”

    沈思瑶挂了电话，然后一蹦一跳的去了自己的教室。

    至于告诉秦雨蝶，这怎么可能？

    要是别的事情肯定不能少了秦雨蝶，但是今天晚上可是约会，要吃晚饭，还要看电影，然后说不定还可以……

 第686章：被威胁了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳看了一下时间，距离约定的时间也就只有一个多小时了。

    既然已经答应了，那就得去，不然这个小丫头可不是好惹的，万一发起神经来，到时候闹得不可收拾可就完蛋了。

    于是跟其他人打了一声招呼就离开了，黄莺等人虽然有些不满意，不过也不能耽搁了秦朝阳的正事。

    当然秦朝阳是不是去做正事，她们是不知道的，否则……

    另一边，金陵大学。

    “思瑶，等等我！”

    沈思瑶很是无语，今天放学特意提前离开了，就是想甩开秦雨蝶，结果倒好，小姐妹跑得还挺快。

    “思瑶，你跑那么快干嘛？约会去啊！”

    秦雨蝶气喘吁吁的追上了沈思瑶，直接一顿抱怨。

    之前她们做什么事情都是一起的，就连上厕所也是。

    今天是什么情况？

    沈思瑶正想开口，突然眼珠子一转，正好没借口支开小姐妹，现在机会不就有了吗？

    “雨蝶，你说对了，我就是要约会去的，所以今天就不能陪你喽。”

    秦雨蝶惊讶的张大了嘴巴，沈思瑶有男朋友，这可能吗？

    要知道追求她们俩的男孩子的确有不少，但是沈思瑶从来都不用正眼看人家一下。

    不仅如此，为了避免被骚扰，沈思瑶对外抛出的择偶标准那可是相当高的。

    首先个头要大，身高不能低于一米八，长相还要帅气，最起码能看得过去，家里有钱还不算，一定要靠自己的能力赚钱。

    而且这钱还不在少数，身家最少得几十个亿以上，这不是扯淡吗！

    虽然这也确实拦下了不少春心萌动的男生，但一部分人都认为沈思瑶是故意的，所以追求还在继续。

    仔细想一下，有这样条件的，全世界恐怕都找不到太多。

    不过秦雨蝶脑海中还真的出现了这样一个人，那就是自己的哥哥秦朝阳。

    秦朝阳的身高一米八出头，样貌也还行，主要就是身价，这个完全符合标准。

    不过秦朝阳是沈思瑶的姐夫，这个自然要忽略。

    “思瑶，你骗我的吧？”

    “就你那个择偶标准，全世界恐怕都找不到一个人，除非你降低了择偶标准，否则你这一辈子都只能是剩斗士，老÷女。”

    沈思瑶无所谓的耸耸肩:

    “无所谓啦，反正我的标准就这样，得知我幸，失之我命，这点强求不来的。”

    “对了，你帮我把这些东西带回宿舍去吧，晚上回来我给你带好吃的。”

    “我不跟你说了，我还有急事，记住不要跟任何人说。”

    沈思瑶说完将手里的课本塞给了秦雨蝶，然后就跟一个小孩子一样一蹦一跳的离开了学校。

    秦雨蝶被搞得是一脸懵逼，她很想上去看看，看看沈思瑶到底是不是谈了男朋友，就在这时，其她的同学叫住了她。

    “雨蝶，一起回宿舍吧！”

    “哦……好！”

    秦朝阳看了一下时间，距离约定的时间已经过去一刻钟了，就在他准备拿起手机给沈思瑶打个电话的时候，沈思瑶一蹦一跳的来到了他的身边。

    “姐夫，等着急了吧！”

    秦朝阳将手机收起来，然后四下看了一下。

    “雨蝶呢？”

    沈思瑶眼珠子一转，道:

    “雨蝶身体不舒服，放学后就回宿舍休息去了。”

    秦朝阳一听自己妹妹身体不舒服，顿时又拿起了手机准备打电话。

    沈思瑶连忙阻止。

    “哎呀，你别打扰她了，这女生身体不舒服是因为那个东西来了，喝点热水睡一觉就好了，你打电话干嘛？到时候多尴尬呀。”

    秦朝阳这下子知道了，原来秦雨蝶身体不舒服，不是生病了，而是来例假了。

    既然是那个东西来了，自己打电话确实不太方便。

    尤其是自己妹妹，作为哥哥关心妹妹是很正常的，但是因为那种事情去关心那就不合适了。

    “姐夫，这里人多，我们赶紧离开这里吧，我要去吃……”

    秦朝阳就这么莫名其妙的被沈思瑶给拉上了车，而且沈思瑶是左一句，右一句的。

    秦朝阳根本插不上嘴。

    ――热情似火的小姨子。

    到了餐厅。

    沈思瑶这一次是规规矩矩的，聊天就聊天，吃饭就吃饭。

    秦朝阳总感觉到这个丫头今天有事，要是换成以前，肯定早就对他动手动脚了，不可能这么老实才对。

    所以秦朝阳今天感觉到特别懵逼，而且他敢说这个丫头肯定没憋着什么好屁，也就是说后面肯定有什么大招等着自己。

    所以秦朝阳一直做着防备，可是直到晚饭吃完，沈思瑶都没有做出任何出格的事情，最多就是挽着他的胳膊。

    说好的看电影，那就必须得看电影，于是沈思瑶自然是拉着秦朝阳来到了电影院。

    秦朝阳准备去买电影票，结果却被沈思瑶给拉住了。

    “姐夫，我想吃爆米花还有零食，你去买吧，电影票我来买。”

    秦朝阳觉得这样也没问题，这看电影嘛，那肯定是吃点爆米花啊，喝点饮料啥的。

    所以也就没有多想，转身就跑到柜台去买东西了。

    秦朝阳刚刚离开，沈思瑶连忙拿出手机去取票了，这电影票她早就在狗眼上买好了。

    这是一部爱情片，沈思瑶今天就是有预谋的在行动。

    另外，这定的座位也是有讲究的。

    当秦朝阳跟着沈思瑶来到了他们的位置之后，眉头皱成了川字。

    这位置是在所有座位的最后一排，在最后一排也就算了，居然还在最边边的拐角这里，不能说这个位置不好。

    这要是看你做什么用，如果是为了看电影，那这个位置就是最垃圾的，那如果是两个小情侣谈情说爱。

    这个位置就是黄金位置，一般人还真不一定买得到，坐在这个位置可以看到电影院全部的地方，但是其他地方却看不到这边。

    而且也是影院监控的盲区。

    到了这一刻，秦朝阳如果说还不知道这丫头想干什么，那他就是个大煞笔了。

    他可太知道了！

 第687章：沈思瑶的目的

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这是一部有些俗套的爱情片，主要讲的就是男女主角之间因为一些误会，导致了两人总是没办法走在一起，磕磕绊绊的。

    非常揪小情侣特别是女生的心。

    秦朝阳一开始还看的津津有味，内容俗套是俗套，但他可以看颜值。

    可是渐渐的他看不下去了，因为沈思瑶动手了。

    也不知道这个丫头是怎么买到了这两张票，毕竟其他地方还有空位置，喜欢看电影的都是往中间靠去的。

    沈思瑶将嘴巴凑到了秦朝阳的耳边，也不知道是说了些什么，反正羞羞答答的样子。

    有时候还娇嗔一下，仿佛秦朝阳要是不答应她的要求，她就会很生气。

    秦朝阳心里还是有些期待的，毕竟人活着嘛总要找一些刺激。

    现在这个环境，确实不是一般的刺激啊！

    秦朝阳还是点头同意了。

    只见沈思瑶好像是头有点晕，也可能是有点犯困，就这么趴在秦朝阳的大腿上。

    当然，可能就是在休息。

    只不过沈思瑶不太老实，这脑袋总是在晃动着。

    秦朝阳可能是怕沈思瑶冻感冒了，于是将外套脱下来盖在沈思瑶的头上。

    这样一来，沈思瑶就可以放心地睡个好觉了。

    只不过盖在她身上的衣服，还是有明显的波动，也不知道沈思瑶到底在干什么。

    通常电影的时间是一个半小时左右，沈思瑶这一觉就直接睡了一个多小时。

    也不知道是什么原因，沈思瑶睡得好好的，居然开始咳嗽起来了。

    不过并没有苏醒的迹象，也没有抬头，还是继续的趴着。

    直到电影结束。

    沈思瑶也只能坐了起来，舔了一下嘴唇，一副意犹未尽的样子。

    秦朝阳整整看了一个半小时的电影，但是如果你要问他电影放的什么内容，他可能什么都记不住了。

    电影是晚上7:00开始放的，等电影放完已经到了8点多快9点的样子。

    秦朝阳带着沈思瑶离开了电影院，吃了一个宵夜，然后就打算送沈思瑶回学校去。

    毕竟这学校回去的太晚了，不过沈思瑶不乐意。

    秦朝阳自然知道她还想做什么，只不过在电影院已经够闹腾的了。

    最后只能好说歹说下次一定。

    反正秦朝阳答应了很多不平等的条约，沈思瑶最终才依依不舍的被秦朝阳送回了学校。

    秦朝阳回到别墅的时候，其他人都已经休息了，因为明天就要离开，火凤今天没走，这就有些意味深长了。

    所以秦朝阳准备今天晚上，趁夜加班插一回秧苗。

    那就先从火家的责任田地开始吧。

    于是洗了个澡之后，直接推开了火凤睡觉的房间门。

    其实火凤根本就没有睡觉，她在等着秦朝阳的。

    毕竟她耽搁这一天可不能白白的浪费了，不然下一次也不知道等到三月还是四月。

    当看到秦朝阳进来的时候，她笑了。

    当扶着秦朝阳进来的时候，她笑得更开心了。

    总之，这一晚秦朝阳将该慰问的都慰问了，有时候哪怕自己累一点也无所谓，男人嘛就应该累一点。

    就像牛一样，哪怕想偷懒，首先你得将家里的责任田给耕种好才行。

    次日一早，秦朝阳起的很早。

    第一是今天要离开，要和大家做个道别，这第二嘛还要到自己父母亲那边打个招呼。

    于是让几个女人在别墅里收拾准备，他先一步来到了父母亲住的这边，秦大富这时候也起了，正在刷牙。

    李桂兰正在做早餐，一看到儿子来了，笑容满面地招呼。

    “朝阳，你来的正好，早饭马上就好了，就在这吃了吧。”

    “你要什么时候才回国啊？”

 第688章：国情

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “妈，我现在就要赶着去坐飞机，早饭就不吃了，我是来跟你们打声招呼的。”

    “不过我这次离开时间应该不会太长，说不定过几天就能回来了，所以你就不用担心我的。”

    秦朝阳之所以这么说，就是怕母亲不高兴，到时候唠叨。

    李桂兰也没说什么。

    自己的好儿子之所以跑来跑去的，并不是那种不学无术的到处去游玩，说白了还不是为了这个家庭。

    作为父母的帮不到儿子，但是绝对不能给儿子拖后腿。

    “那行，你路上要当心一点，等到了地方给爸妈打个电话或者发条信息都行。”

    “对了，下一次回来的时候一定要将思佳给带回来，我想她了。”

    秦朝阳连忙答应了一声，临走的时候特意塞了1万块钱给秦大富。

    之所以这样，说白了，主要是李桂兰将家里的经济大权牢牢的抓在手上。

    要是以前的话秦朝阳认为无所谓，毕竟家里条件不富裕，这挣的每一分钱都要留着用在刀刃上。

    但是现在情况不一样了，小金库那么多钱，随便怎么花，对秦朝阳来说都没有丝毫的影响。

    但是又不能给多了，秦朝阳是男人，所以他了解男人。

    这男人有钱了自然而然就会学坏。

    如果是换在一年前，那时候如果有一个长得还算可以的女人，说愿意跟他过一辈子，估计他做梦都会笑醒。

    但是如今的秦朝阳还会这样子吗？

    每一个男人都有一颗骚动的心，无论你是20岁还是80岁，哪怕你的身体不行了，也阻止不了这难耐的骚动。

    只不过大多数男人因为自身的条件和经济能力等等，只能够守着自己家里的黄脸婆。

    可你一旦有了这个能力，就像现在的秦朝阳一样，直接开始放飞自我。

    秦朝阳觉得自己这样就够了，可不能带坏别人。

    所以秦大富就不能太有钱。

    秦朝阳自然是相信自己父母亲是恩爱的，但是他母亲已经49岁了，过了今年就50了。

    秦大富也已经五十有六了，但是男人就是男人，哪怕到了75岁，该想的时候还是会想。

    作为男人这也很正常，但是站在母亲的立场，这就不行，所以秦朝阳必须得出手控制。

    但是也不能控制的太死，这男人想喝点小酒，抽一包好烟，最起码看到了熟人能大气地散烟，也挺有面子的。

    那么这一万块钱就属于是不多不少的合理程度了。

    秦朝阳打过招呼之后，也就回到了自己的别墅，然后一行人就要出发了。

    这一次送行的是林千寻，跟秦朝阳一起离开的一共还有三个人，黄莺，杨颖静和火凤。

    火凤要去瑞城那边，而秦朝阳三人则是去韩城。

    韩城又叫汉城，其实这个名字就是偷用华夏的。

    这个国家是世界上最不要脸的国家之一。

    他们什么都偷，说什么孔子是他们的，说什么端午节是他们的，甚至还会说整个华夏其实也是他们的。

    所以渐渐的，一些年轻人在网上发表言论的时候，说到“偷”这个字，都不用打字了。

    直接用泡菜国的国旗表情代替“偷”这个字。

    看起来非常喜感。

    泡菜国也可以叫做偷国。

    总之就是你有什么好东西，他们就说是他们的，他们不在乎全世界人的眼光，反正他们自己相信就行。

    脸皮厚到了极点！

    但是有一些领域，这个国家确实做的是非常不错的。

    比如这个国家的科技，发达程度确实在华夏之上。

    但是其他方面又不行，尤其是主权完整方面。

    就连本国还驻扎着漂亮国的驻军呢，竟然还好意思说自己是主权国家。

    另外还有一个特点，是华夏远远赶不上的。

    那就是“颜值”。

    泡菜国男的帅气，女的漂亮，不过他们这种帅气和漂亮并不全是天生的，大多数都出自于后期的整形。

    据不完全统计，这个国家的女性，超过50％，或多或少的都动过刀子。

    要么在脸上动刀子，要么在胸口动刀子，甚至就连屁股上可能都要动刀子。

    而因为娱乐是泡菜国的支柱产业，圈内盛行之风也多少带歪过华夏的娱乐圈。

    泡菜的男明星普遍没有阳刚之气，一个个娘得要死。

    也可以称之为娘炮，偏偏一些无脑追星的小女生就特喜欢这样。

    笑死！

 第689章：朴昌

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳对泡菜国其实也挺感兴趣的

    虽然感得不是很正经。

    第一件事情，那是对泡菜妹真的感兴趣。

    虽然多少带了点科技与狠活，但也用不是？

    而且啊，泡菜国财阀的快乐，秦朝阳可也想体验亿下下啊！

    第二件感兴趣的事情，那就是在泡菜国的土地上，他想干什么就干什么。

    包括搞破坏，就像在缅北战场上一样肆无忌惮！

    损人利己什么的秦朝阳最喜欢了。

    因为离得比较近，所以一天时间内，有多趟直飞泡菜国的飞机，价格也比较便宜。

    只花了两个小时出头就落地韩城国际机场了。

    来到接机口，秦朝阳就看到了来接他们的三个人。

    只不过其中两个人他认识，还有一个没见过。

    两个认识的人分别是翻译马当娜和狐臭女索拉莉。

    至于不认识的那个男人，是一张东方人的面孔，如果秦朝阳没猜错的话，这个人应该就是本地土著。

    很可能是威廉姆斯给他安排的本地人。

    对的，用来背黑锅的那位。

    两波人很快碰在了一起，见面打招呼。

    握手寒暄了一下过后，接下来自然就是先去下榻的酒店。

    不得不说初到泡菜国的体验还不错。

    安排的酒店是五星级的，装修比较大气。

    这一点秦朝阳还是非常喜欢的。

    秦朝阳首先进了马当娜的房间找她聊天。

    因为这个女人现在算是他的助理秘书，也可以是翻译。

    有一些事情必须跟她对齐颗粒度才行。

    然后第二个找上了那个泡菜男，这位是韩城本地人，姓朴，全名朴昌。

    要说这个名字也真够大胆的，起码你在华夏找不到第二个，但是在这个国家可能不止一个。

    朴是泡菜国的大姓，约占总人口的10%。

    所以大街上的男人，可能很多都可以称呼老朴。

    “朴昌先生，威廉姆斯先生已经跟你说过我需要你做的事情了吧？”

    秦朝阳微笑着开口问了一句。

    朴昌点了点头，非常恭敬。

    “是的，秦先生请放心，所有的事情已经交代过了，我这边任秦先生调遣。”

    “朴昌先生，既然这样，那我就说一下我的目的，我们首先需要一个很大的门店，也可以是一个商场。”

    “最基本的要求有两个，一个就是大，另外一个就是靠近原石市场那边，这钱不是问题，只要有合适的地方，哪怕多一倍的价格我们都可以租下来。”

    “并且我们只要两三个月，就按照三个月来租，但是我们可以给对方一年的钱，等三个月过后，我们就可以将地方还给别人。”

    “我相信在这样的利益驱使下，应该不是问题，另外一点，我还需要一个很大的仓库，用来存放翡翠原石。”

    “租用的条件和上面一样，多花钱不要紧，但是一定要保密安全，而且与店铺的距离还不能远。”

    “另外我们还需要一辆货车，就是厢式货车那一种，我们可以买新的也可以买一辆旧的，只要能用就行。”

    “同样的三个月后这个货车就得扔掉，还有这边所有的手续都得以你的名义去办，从现在开始我就是一个隐形的人。”

    “你就是我推在前面的代理人，简单一点来讲，这边以后所有的事情都是以你的名义在办的，出了问题自然一定由你来顶着。”

    “我相信这些威廉姆斯已经跟你交代过了，这张卡里有五百万美金，主要就是用来打点你这边的一切事情。”

    “所需要招聘的员工等所有的事情你全权负责，最终这张卡里剩下多少钱，那都是你的小费，卡我不会收回，简单的理解为，你花多少钱我不管我只看结果。”

    “而且我的时间并不是很多，所以这些事情，一个礼拜之内你一定要帮我完成，然后我就要开门做生意了，不知道你这边有没有其他问题？”

    朴昌接过银行卡，然后摇了摇头。

    “一个礼拜时间用不了，三天，我只需要三天时间，秦先生所说的一切我就可以全部办妥。”

    “三天之后，我这边就可以直接开张。”

    秦朝阳眼睛一亮，看来这个人的确是有些本事的。

    “那行，有什么问题可以随时找我联系，当然除了钱的方面，其他事情我解决不了。”

    “不知道你这边还有没有什么要求？”

    秦朝阳说到这里，其实基本上谈话已经结束了。

    “秦先生，首先我得给你说明一下，既然现在以我的名义来做这件事情，那么也就是说资金流水这些都要经过我的户头。”

    “所以你这边就要提供一个户头给我，得是瑞国银行的账号，我这边每天所赚取的资金，到时候当天就会转移到你的那个账户。”

    “这也是威廉姆斯先生交代的。”

    秦朝阳满意地点点头。

    威廉姆斯早就想到了这一点，古德古德！

    虽然瑞国的银行业也出了点幺蛾子，致使信誉下降，但现在办这种事情，还是用瑞国银行比较合适。

    到时候钱也就安全一些，如果想要更安全一点，那就再让其他人办一个账户。

    这样多转一次，保险系数直接拉满。

    那么这个人谁比较合适呢？

    魏生静应该可以的。

    缅北山区走出来的女人，根本不怕被查。

 第690章：想杀了这个女人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朴先生，你看这样行不行……”

    秦朝阳将自己刚才的想法简单的说了一遍，朴昌就是干这一行的，所以秦朝阳说完他也就明白了。

    “秦先生，这个是没问题的，只要你确定这个账户钱打过去不会出问题，我这边就可以配合下去。”

    “到时候在前面第一次打款的时候，我们确认一下信息，如果信息没错，以后每天的打款就方便很多。”

    “你那边只要每天定时的查收就可以了，不过这个账号你要尽快的办下来，最迟后天我就要用到这个账号。”

    秦朝阳点了点头，其实这个还是很简单的，他只要等一下给沈思佳打个电话，然后通知杨颖静，再操作一下就OK了。

    “那行，接下来事情就交给你了。”

    朴昌点了点头，然后就离开了房间。

    朴昌一离开，那个狐臭女索拉莉就来了。

    “秦先生，你挺能跑的呀，就这么几天时间还回国兜一圈，让我意外的是你竟然还带着两个女人来了。”

    “你能告诉我你到底有几个女人吗？”

    “你可真会享福呢！”

    索拉莉一边说着一边一屁股坐在秦朝阳的大腿上，胳膊直接挽着秦朝阳的脖子，还有意无意的将自己胸口朝着秦朝阳脸上凑。

    秦朝阳眉头皱了皱，这女人狐臭虽然好了一点，但还是有味。

    “索拉莉小姐，请你自重。”

    “我秦朝阳这个人做事有一说一，你要是把我当朋友不做背后捅刀子的事，我绝对不会亏待你，我们如果真的能成为朋友的话，我可以考虑将你身上的禁制给弄掉。”

    索拉莉就这么看着秦朝阳，然后笑了出来。

    “秦先生，我觉得这样也挺好的，起码可以证明我是你的人，其实禁制不禁制的也无所谓，反正我现在也感觉不到什么。”

    “再说，我这个人还有一点点的特殊爱好，说出来也不怕你笑话，你要是喜欢的话，我那里道具也有不少，随你折腾我都行。”

    “其实我也看出来了，你嫌弃我，嫌弃我有狐臭，嫌弃我私生活比较混乱，对吧？”

    “你别否认，因为我自己知道我自己的事情，我认为人这一辈子就这样活的开心就行，有大鱼大肉吃，我干嘛要憋着吃咸菜？”

    “我相信总有一天，你会对我下手的，我随时奉陪哦。”

    秦朝阳鼻子一抽，这个女人油盐不进，要是换成别的女人，自己都这么嫌弃了，对方肯定会不高兴。

    可是这个女人就跟狗皮膏药一样赖着自己，自己阴阳她，她一点也不气恼，还总是一副笑嘻嘻的样子，像这种人往往是最难缠的。

    一旦被这种人缠上，是很难脱身的。

    等他在漂亮国那边站稳了脚跟之后，就将这个女人身上的毒给去掉，到时候桥归桥路归路，尽量的减少与这个女人发生纠缠。

    “索拉莉小姐，先不说这个了，我帮你治疗吧，这一次治疗过后，你就能明显的感觉到身体的变化。”

    “不过有一说一，既然你过来了，总不能白吃白住，你得帮我做事情。”

    索拉莉眼睛一亮。

    “可以啊，帮你做事，我很乐意，什么事情都可以。”

    “索拉莉小姐，你能不能好好的听我说话？”

    索拉莉可能知道秦朝阳有点生气了，所以这次变得老实了起来，就坐在一旁乖乖听着。

    “你的工作就是协助刚刚那个朴昌，帮我监工，我给你的任务就是暂时给他做助理。”

    “有什么事情或是有什么不对劲的地方，你第一时间反馈给我，只要你完成的出色，等这边的任务结束，我再给你100万奖金。”

    秦朝阳认真说道。

    听到又有钱赚，索拉莉笑了。

    直接打了一个响指。

    “OK，这点事情你就包在我身上吧，保证百分之百完成任务。”

    秦朝阳点了点头，这一点他还是相信的，就凭这个女人执着的精神，办这点小事应该没问题。

    秦朝阳打发走了这个女人，终于清净了不少，结果清净了没有两秒钟，黄莺和杨颖静两个人嘻嘻哈哈的进了房间。

    “朝阳，笑死我了，刚刚马当娜说，那个男的叫朴昌，这个名字实在是太逗了，哎呀，我滴妈呀，笑死我了！”

    “朴昌，嫖娼，这个国家的名字实在是太奇葩了，我记得以前还听说过有一个叫朴太勇的。”

    秦朝阳就这么看着两个女人，傻乎乎的在那里捧腹大笑，话说有这么好笑吗？

    不过稍微一想，好像还是有些好笑的。

    比如蒲桑隐，这个名字一开始秦朝阳听到的时候，就听成了破嗓音。

    还有魏生静，怎么听怎么像卫生巾。

    秦朝阳以前还看过一个笑话，说一个公共厕所的负责人，叫史珍香。

    可怜的老朴，名字上的这个槽点，应该是绕不过去了。

    “笑够了吧，我们去找一下华夏餐厅，先吃午饭吧，吃过了午饭，我们去逛街，看看市场情况。”

    黄莺随口问了一句。

    “朝阳，我们刚来这里G，为什么不试试当地的特色美食？”

    秦朝阳笑了，看来小黄莺是没了解过泡菜国的所谓特色美食啊。

    听着是挺精致的，但实则烂得要死。

    连招待外国政要的国宴，都特么是清一色的泡菜盛宴。

    连漂亮国大兵丢弃的军粮食材，泡菜国都可以捡起来做成部队锅，奉为国民美食。

    这能跟中餐比？

    连吃屁都不配！

 第691章：计划在开始

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    要说华夏人那是真厉害，只要有人的地方就有华夏人，有华夏人的地方就有他们的产业。

    世界各地，无论哪个国家，你都可以找到华夏的身影，尤其是美食这一块。

    秦朝阳几个人随便转了一下，就找到了一家还算正宗的华夏餐厅。

    他们一共有五个人，除了朴昌不在，其他的都在这边。

    吃过午饭之后，秦朝阳一些人就来到了所谓的原石街，这边的原石街和华夏的有点类似，就是一家店面，然后有几个台子。

    货架上面放着不少原石，当然大多数还都是堆在地下。

    放在架子上的都是精挑细选的，价格也相对来说贵一些，毕竟是挑选出来的，从品相上看，的确要好看很多。

    品相好看的价格自然也就高一点。

    秦朝阳自然不是来赌石的，因为他就是来打压这个国家的市场的，现在花高价钱去买这些石头根本就不划算。

    秦朝阳来的目的第一是看看这边的市场行情，第二就是看看，威廉姆斯炒作的效果有没有达到预期。

    经过一番询问，秦朝阳也算是大致了解了情况，这边的价格这几天的确是有浮动。

    虽然浮动的不大，但是每天都有调整，也就是说，翡翠原石的价格的确是在上涨，这也是威廉姆斯计划的第一个环节。

    制造翡翠原石紧缺的一个假象，利用缅北那边的战乱，放出一些小道消息，让人们知道这个翡翠原石可能要涨价。

    不管这个消息是真的还是假的，影响肯定是有的，哪怕就是一个谎话，说的人多了自然就成为真的。

    消息传播的就更快，经过这一段时间的上浮，翡翠原石的价格差不多上涨了10％。

    别看只是上涨了10％，但是数量多了，影响还是挺大的，尤其是那些大的珠宝公司。

    别说10％了，就是上涨个百分之一，那增加的花销也是不小的一笔数字。

    泡菜国有一个巨无霸财团，三新集团。

    三新集团几乎垄断了这个国家大部分的产业，最关键的是这样的一个财阀，竟然不受国家的掌控。

    它牢牢地把握住了泡菜国的经济命脉。

    在珠宝这一块，三新集团自然也不会缺席。

    三新集团旗下的珠宝公司，就是这个国家最大的珠宝公司。

    几乎垄断了一半以上的珠宝产业，而威廉姆斯现在要做的就是拿这一块开刀。

    收集信息差不多后，反正闲着也是闲着，秦朝阳就带着众女开始逛街购物。

    “朝阳，你说我这里要不要去做一下，我也不要做的太大，就跟包小小那个一样就行，你觉得如何？”

    黄莺看到了一家整形医院，想到泡菜国的一大特色技术，突然冒出来这么一句话。

    秦朝阳瞥了一眼黄莺，她的熊大熊二不能说有多么大，但是绝对不算小。

    抚弄的时候手感其实刚刚好。

    干嘛非要弄得跟包小小的一样？这不是有大病？

    包小小那是纯天然的，上辈子估计是一头奶牛。

    你想整那么大干嘛？

    虽说女子低头不见脚尖，便是人间绝色。

    可日常坠着一对大木瓜，那也是挺麻烦的。

    “黄莺，原汁原味才是最好的，整形这种事情你想都不要去想，你要是想改变晚上把我伺候好了，我可以帮你。”

    “就我这个手上的功夫，绝对不是吹牛，乒乓球我都能给它搓成篮球。”

    “其实包小小以前没这么大的，我认识她的时候，比你的还小，就是后来我们租房子住在一起之后，经过我每天的推拿按摩，才有了现在的规模。”

    “所以一切皆有可能知道吗，别想着做什么整形，那东西是有副作用的，现在你不觉得，等过个十几二十年后有你后悔的时候。”

    黄莺白了秦朝阳一眼，其实她也就是说着玩的。

    黄莺对自己的身材已经非常满意了，起码秦朝阳一只手抓不下。

    还能从指间溢出白肉，这就已经足够了。

    至于秦朝阳说的，包小小以前还没有她的大，这话说给三岁小孩听还差不多。

    还乒乓球变篮球，就算是基因突变，你也没这个可能，毕竟包小小单拎一个出来估计都有二十斤重，不过这倒是一个机会。

    “这可是你说的，那从今天晚上开始，我就交给你了，一个月后要是没有包小小的大，我咬死你。”

    相对应黄莺比较跳脱的话，杨颖静那就要安静很多了，她就是挽着秦朝阳的胳膊，听着二人胡吹。

    秦朝阳感觉到时间差不多了，于是就带着众人继续往回走，就在这时他发现前面乱哄哄的。

    原本秦朝阳是不太喜欢这种热闹的，但是他忽视了身边的女人。

    女人就跟猫一样，是一个非常好奇的动物，俗话说好奇害死猫，由此可以看出来猫的好奇心有多么严重。

    但是却有人拿女人跟猫相比，可想而知女人的好奇心也挺严重的。

    这在华夏统称为吃瓜。

 第692章：张拉拉

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳被几个女人拉着过去看热闹。

    走近一看，原来这是商场在搞活动，商场门口搭了一个台子，几个女明星在上面又扭又跳。

    其中有一个人秦朝阳感觉到有点熟悉。

    “张拉拉，居然是她！”

    黄莺的话，让秦朝阳一下子想起来了，这个女人难怪这么熟悉呢，他上学的时候看过这个女人演过不少电视剧。

    要说张拉拉当初也算是非常红的，那个时候华夏的韩剧非常流行，一大批的电视剧大规模投入到了华夏市场。

    张拉拉自然也不例外，就跑到了华夏去发展，当时发展的非常好。

    秦朝阳甚至有一段还将这个女人当成了自己的梦中情人，毕竟真的很漂亮嘛。

    同样的张拉拉也赚了个盆满钵满。

    不过和很多明星一样，最后翻车了。

    翻车的原因就是，她在一次节目当中，发表了一些不当言论。

    当时她竟然说，缺钱的时候就去华夏，因为华夏的钱好赚。

    就是这样的一句颇具争议的话，直接被大陆封杀。

    离开了华夏市场后，可以说张拉拉的娱乐前途也就毁了。

    事实也是如此，这个女人离开了华夏之后，不管是名气还是别的那都是一落千丈。

    搞到后来没有戏可以演，没有电视剧可以拍，再到后来就是现在这个样子，只能接一些商演赚一些小钱。

    可以说不作死就不会死，这也算是自食其果。

    秦朝阳脑海中突然间有了一个大胆的想法。

    泡菜国财阀的快乐，他也想体验体验！

    都说泡菜国的娱乐圈，就是财阀们的三宫六院！

    出于好奇，秦朝阳要验证一下是不是真的。

    原石店开业肯定是需要把气氛搞起来的。

    到时候就找这个张拉拉去去他的原石店门口，又跳又扭的。

    还别说，肯定能吸引不少顾客。

    不是缺钱了就去华夏吗，我就用华夏的钱砸死你！

    想到这里，腹黑的秦朝阳嘴角微微翘了起来。

    “走，我们回去了！”

    秦朝阳拍拍手。

    黄莺她们还想看一看小姐姐们的热舞，不过她们都对秦朝阳非常了解。

    心里面肯定又想着什么坏事情了，那就回了。

    秦朝阳回到酒店之后，立即联系了朴昌，没一会朴昌就过来了。

    一些事情很快就交待完毕。

    “朝阳，你又在想什么坏主意呀？”

    “是不是关于那个张拉拉？那个女人可是有些老了噢，我读初中的时候，好像就已经出现在电视上了，这都过去十多年了。”

    “你不会是换了口味，过了年之后，这口味加重了吧？”

    黄莺一副我已经猜到的表情。

    “你真的想知道？”

    秦朝阳玩味的看着黄莺一眼。

    后者连忙点头。

    “想知道也行，你们两个先跳一支舞给我看看，记住，是我想看的那种哦！”

    黄莺俏脸一红，秦朝阳这话她知道什么意思。

    就是那种带性暗示的火辣舞蹈……

    所谓入乡随俗，泡菜国的一大特色，秦朝阳当然要体验一下。

    随着音乐响起，妙曼的肉体开始了扭成致命的弧线。

    终于，秦朝阳忍受不了了，顿时化作一只饿狼，扑向了两只小绵羊。

    可怜的小绵羊，被扒得连一件遮挡的布片都没有。

    这叫一个畅快！

    云雨过后，黄莺和杨颖静躺倒在秦朝阳的臂弯里。

    “朝阳，你真坏，她万一不愿意怎么办？”

    黄莺的指尖在秦朝阳的胸口上画着圈圈。

    “只要钱给到位，就没有什么不愿意的，那女人不是说在华夏容易捞钱吗？”

    “那么我现在将钱给送过来了，还要把她塞得满满的，她有什么不乐意的？”

    “好了，这件事情暂时不要说出去，等开张那一天，我们看戏好了，如果跳的好，我们就让她连跳三天。”

    另一边，华夏京城。

    因为武少军的辞职申请已经发送邮件了，所以很多人都有了心思。

    首先就是沈建成，他自然是想找自己的人去接手那边的事情。

    毕竟那边现在已经稳步在发展，加上秦朝阳的优惠翡翠供应，可以说只要是一个人过去正常做都能做出一些成绩。

    但是沈建成想安排自己的人，其他人自然也想安排自己的人，那么就要看谁的道理更加充分。

    毕竟像区域的总经理，这个人选并不是说谁去做都可以的，首先你得有能力还要得到所有人的认可才行。

    如果你强制性任命，不出问题还好，一旦出了问题，那是要负连带责任的。

    所以，今天一天股东们都在商量讨论，都想将自己认为合适的人选给推上来。

 第693章：乔珊珊

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    最终，这个人选被二股东乔万里给抢到了。

    乔万里以前是三股东，因为武泽坤将手上的股份给卖掉一部分，所以他现在就成了二股东。

    既然是二股东的，那么的权利自然就要大一些，很可能在下一届选举总经理的时候，他就能将武泽坤给挤掉。

    不过这只是他的想法而已，论本事他跟武泽坤相比，还有着相当大的一个差距。

    其他股东也不一定愿意，所以并不是说你股份最大，就能够坐上高位。

    不过乔万里推举的这个人可不简单，她是乔万里的女儿乔珊珊。

    乔珊珊今年31岁，乔万里没有儿子，所以未来的接班人就是这个女儿。

    要说乔珊珊的能力是相当不错的，在沈思佳坐上金陵城总经理职位之前，就是这个乔珊珊在负责那边的事情。

    只不过因为家里出现了一些变故，乔珊珊死了老公，加上其他的一些原因，乔珊珊离职了。

    再后来就是沈思佳坐了那个位置，而乔珊珊因为死了丈夫，所以也没什么心思工作，就去国外待了两年。

    去年下半年回来的，原本沈思佳的离职，按理说这个女人就是最合适的，只不过武泽坤想让他儿子坐那个位置。

    最终乔珊珊失之交臂。

    也只能在总公司担任一个经理职位，那么现在武少军离职了，这就是一个最好的机会。

    再加上乔珊珊以前做的成绩也非常不错，这能力方面也是得到众人的认可，所以最终拿到了多数股东的选票。

    按照少数服从多数的原则，金陵沈氏珠宝总经理这一个职位，再次被乔珊珊给拿到了。

    对于这一点，沈建成觉得也还行，毕竟谁做这个总经理问题不大，主要的还要看这个人的能力。

    简单点来说，你要为公司创造价值才行，而且武少军离职了，这对沈建成来说绝对是个好消息。

    乔珊珊也是一个很有魄力的人，收到了任命之后，直接坐着飞机就来到了金陵城拍马上任。

    当武少军得知这个消息的时候也挺懵逼的，他是知道总部肯定会派出人来接手，但是他没想到这么快。

    更没想到是这个女人。

    大家都是一个圈子的人，武少军自然对乔珊珊不会陌生，甚至还有些害怕。

    因为乔珊珊，以前仗着是大姐大，从小到大就没少欺负武少军，所以武少军看到这个女人多少还是有些犯怵的。

    “珊珊姐，我真没想到居然是你来接替这个位置。”

    乔珊珊笑了笑，然后自顾自的坐在了老板椅上，没有丝毫的顾忌。

    哪怕她现在还没有正式上任，武少军还是暂时是总经理，但这都不重要，她坐在上面仿佛就是很正常的一件事情。

    最关键的是，武少军连个屁都不敢放。

    “小军子，你这做的好好的，干嘛说辞职就辞职，跟姐说说。”

    武少军自然不可能实话实说，只是想出国去做生意深造为借口。

    “那你跟我说说这边的具体情况吧，毕竟这个地方我已经好几年没来了。”

    “你坐下呀，我有那么可怕吗？”

    武少军缩了缩脖子，然后老老实实的坐在了一边。

    “珊珊姐，这边其实已经稳定了，基本上没有什么大的改变计划。”

    “哦对了，这边的翡翠进货渠道，是一个叫秦朝阳的人提供的，而且从沈总之前就已经开始了。”

    “虽然说……”

    武少军说到这里故意停顿了一下，然后就在乔珊珊表现的有点不耐烦的时候，他才继续开口。

    “总之，这个秦朝阳是大有来头的，他是沈思佳的男朋友，也就是沈建成的女婿，所以到时候睁只眼闭只眼就行了。”

    “很多事情不用太过于认真。”

    武少军说这一番话可不是什么好话，首先就摆明了他要挑拨离间，有些事情既然自己不能做，父亲也不让做。

    那么不代表别人不能做，就比如眼前这个乔珊珊。

    乔珊珊嘴角√出了一抹不易察觉的弧度，她是什么人？

    武少军那点小心思她能看不出来？

    乔珊珊既然来做这个总经理，她会不将秦朝阳给查一遍？

    最起码武少军说的这些事情她都知道，而且她还知道，秦朝阳是怎么起家的，如今更是集团的董事。

    另外秦朝阳给沈氏集团提供的翡翠，是按照什么价格来提供的，等等，她都调查的一清二楚。

    所以说，武少军的这点小心思乔珊珊可谓是一清二楚，她所关心的就是多了解一下这个人罢了。

    毕竟因为时间比较短暂，所以乔珊珊对秦朝阳了解的还不够多。

    “小军子，那这个秦朝阳现在在不在金陵城？”

    武少军摇了摇头，道:

    “这个我不太清楚，反正昨天我还见到了他，据说他马上要出国，至于今天有没有出国，我就不太清楚了。”

    “不过他这个人有个特点，会经常性的外出，有时候吧一两个月见不到他，而回来的时候就天天赖在公司里不走。”

    武少军这说的是实话，秦朝阳去年的确是这样子，一消失就是一两个月，一旦回来了就成天赖在沈思佳的办公室。

    “这样啊，你有他电话号码吗？我有空跟他联系一下。”

    武少军拿出手机，将秦朝阳的号码给了乔珊珊，这个号码武少军已经储存了很长时间，但是从来就没有主动打过。

    “珊珊姐，您这边需要多少天交接？我哪一天可以走？”

    武少军现在巴不得这个女人告诉他，你明天可以不用来了。

    “三天吧，给我三天时间熟悉一下，三天后你就可以离开了，不过先说好，我可不是赶你走的，是你自己要走的。”

    武少军连忙表态。

    “行，姐今天第一天来，给你个机会请我吃晚饭，你要不要这个机会？”

    武少军连忙摇头，他现在巴不得赶紧开溜，还请她吃饭？

    “珊珊姐，今天晚上不行，我还有好多事情要准备，改天我一定请你吃饭！”

    “对了，我突然想起来一件急事，我先去处理了。”

    武少军说完，转身就跑，丝毫没给乔珊珊说话的机会。

 第694章：第一次电话沟通

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    乔珊珊看着武少军离开，脸上出现了玩味之色。

    武少军的学历的确很优秀，但是论经验，还有这种玩心眼的事情，和她相比简直不值得一提。

    武少军说的话虽然很少，挑拨意思又不是很明显，但就是简简单单那么两句话乔珊珊就已经可以确认，武少军和这个秦朝阳之间是有着矛盾的。

    至于是什么矛盾，乔珊珊猜测，应该和沈思佳有关。

    毕竟武少军喜欢沈思佳，这并不是什么秘密，可以说圈子里只要稍微有点身份的人都知道。

    可如今沈思佳找了男朋友，武少军心里有着嫉妒和不痛快也是很正常的，小心眼并不是女人的专利。

    有些男人心眼小起来比女人还小。

    秦朝阳现在是股东，而且还是有着3.6%的大股东，这里又是秦朝阳的地界。

    用过去的话说，这个地方属于秦朝阳的山头，那么乔珊珊又是公司派过来的代表。

    过来第一件事情其实就应该拜山头，简单来讲，第一件事情就应该向秦朝阳汇报工作。

    当然汇报工作只是客气的说法，说白了就是得拜访，你说一个股东在这边，也就是其中一个老板在这边。

    你区域总经理又如何？怎么说你还是打工的。

    哪怕你父亲是股东也没用，毕竟你自己不是股东，你也只是一个员工。

    所以，乔珊珊还真的得去拜访一下秦朝阳，这是一个潜规矩。

    像她们这些人，都属于富二代，因为老一辈的人在一起创业，那都是有关系的，见了面总归要喊一声叔叔伯伯的。

    比如乔珊珊，如果要是看到了沈建成，在公司的话就得喊沈董，在私底下就得喊一声叔叔。

    沈思佳也是一样。

    这个圈子还真得这样维系下去。

    乔珊珊先将秦朝阳的号码存进通讯录，然后直接拨了过去。

    电话很快接通。

    ”喂你好，请问是秦朝阳秦先生吗？”

    “秦先生你好，我先自我介绍一下，我叫乔珊珊。”

    “我父亲是沈氏集团董事乔万里，我是他的女儿，我现在来到了金陵城这边，接替武少军的职位。”

    “不知道秦总在不在这边，如果在的话，我想去拜访一下。”

    “哦，这样啊！”

    “那下次秦总回来，一定要联系我一下，到时候我向秦总汇报一下工作。”

    “好的，那下次见，拜拜！”

    乔珊珊挂了电话。

    秦朝阳说不在金陵城，去了国外。

    既然秦朝阳不在这里，拜山头就没必要了，毕竟这个电话打过去就行了。

    乔珊珊是一个很注重这方面的一个人。

    有时候规矩就是规矩，你不能因为自己父亲的股份比秦朝阳多，你就可以将秦朝阳不当一回事，这是一个错误的观念。

    哪怕人家股份再少，也是股东，也是一个老板，你的权利再大，地位再高，你也只是一个员工。

    就拿现在好多大公司的执EO来说，职位的名字是好听，可打工皇帝还是脱离不了其实就是个打工者的事实。

    乔珊珊挂了电话，然后开始思考一些事情，她接下来几天时间，首先得将这边的事情全部给摸清楚。

    既然这边是秦朝阳的地头，那么有关于这个人总归要再多加了解一下。

    乔珊珊现在对秦朝阳越来越感兴趣了，刚刚听电话的声音岁数应该不大，应该是二十六七左右，可能还要小那么一两岁。

    那么这样一个人是如何突然间杀出来的？

    还有这个家伙的脾性，和公司是怎样展开合作的？

    都要了解。

    另一边，秦朝阳挂了电话之后，也在思考这个问题。

    这个乔珊珊他从来没听说过，她父亲乔万里，也就是这一次因为购买股份的事情听武泽坤提起过。

    那么这个人过来了，会不会像武少军那样针对自己呢？

    一旦乔珊珊要针对自己，那自己做好防备之余，也得考虑考虑。

    “针对”她一下才行！

 第695章：再一次收获灵菇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过现在想这些事情都没用，该怎么样还是怎么样。

    就像当初的武少军一样，该针对自己还是得针对。

    兵来将挡水来土掩。

    有空的话可以问一下沈思佳关于那个乔珊珊的信息。

    乔珊珊这个人秦朝阳不了解，但是沈思佳肯定了解一些。

    理清楚这些，秦朝阳直接进入了空间。

    秦朝阳已经好久没有打理空间了，正好这段时间有空，所以他打算来看一下。

    这不看不要紧，这一看还真的有发现。

    首先，那一颗毒蘑菇已经成熟了，也就是说可以二次收割了，另外秦朝阳看了一下，和之前一样，根部又长出了小蘑菇。

    而且这次长的还是两颗。

    秦朝阳没有丝毫的犹豫，先将那一棵成熟的割下来，然后用玉盒子装起来。

    又重新拿了一块翡翠，考虑到这一次有两个小蘑菇，所以秦朝阳又拿了一块大一点的翡翠，让它们寄生在上面。

    秦朝阳还有一个新的发现，那就是那些灰白色的石头，其中有一块已经裂开了，差不多裂开了一只手指头大小的缝隙。

    然后还有几片叶子从里面冒了出来，这一颗石头，秦朝阳当然记得。

    这石头就是他发现的第一块石头，里面的植物像兰草花一样。

    现在这个石头已经崩裂，兰草的叶子和一颗嫩芽已经从里面冒出来了，秦朝阳用透视看了一下。

    里面的兰草要比以往更加的壮硕，尤其是中间的嫩芽，类似于花骨朵的枝干一样，也就是说这一颗兰花很可能在接下来会开花结果。

    这株仙草本身的最大价值应该要么就是它的花卉，要么就是它的种子。

    如果要是种子的话，那就更加理想了，到时候采完了以后还可以继续生长。

    只是不知道这玩意是多少年开花结果一次，不过按照这个成长速度应该不会太慢，一年一次应该差不多。

    这个东西也不叫兰花，具体的名字就目前而言，仍然没有读取出来，显示的还是未知。

    不过秦朝阳也不急，这些东西都是以后的资源，现在可能还用不上，以后说不定能发挥出巨大的作用。

    又看了一下其他的情况，那一株鬼兰已经长大了，看起来非常的漂亮。

    给到秦朝阳的鉴定提示，不低于300万，如果等完全成熟，这价值还要增加。

    钱不钱的对秦朝阳来说已经无所吊谓了。

    这家伙以后就会放在别墅的阳台。

    或者到时候自己在别墅里面搞一个小花园，那么这鬼兰就种植在里面，给园林景观加加分。

    看完了这边，秦朝阳又来到了自己以后住的地方。

    建设还在继续，房屋主体已经建起来了，不过想要全部完工，还有很长的路要走。

    秦朝阳找到了米莱，大致传达的意思是可以正式准备建造湖心别墅了。

    交代了一番之后，秦朝阳也就离开了，现在空间里的粮食也足够了，最起码保证这些人生活个几个月是没问题的。

    等几个月后，这边的小麦就可以有收成，慢慢的达到自给自足。

    春天来了就可以种玉米、水稻、花生、大豆这些农作物，基本上以后秦朝阳就不用在外面采购一粒粮食。

    巡视完自己的空间了，秦朝阳又来到了陈述娴和方雅这里。

    这一回儿，秦朝阳那叫一个N瑟。

    活脱脱一个淫荡的国王，竟然在开露天趴体。

    任谁看了都得说一声……我也想！

    时间缓缓到了和朴昌约定的前一天，沈思佳已经将账户搞掂了。

    秦朝阳将账户丢给了老朴。

    要说这个家伙的办事能力还是相当强的，他只用了两天时间就已经将所需的店面、仓库、还有其余事宜全部办妥。

    包括员工都已经找好了。

    秦朝阳这位甩手掌柜，在听完汇报后，直接将事情交给了杨颖静和黄莺负责。

    朴昌作为这里的明面上老板自然也要出面。

    马当娜就负责助理和翻译工作。

    秦朝阳自然也有着他的事情，那就是搞翡翠原石。

    而且这件事情只能悄悄的进行。

 第696章：你好坏坏

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳选择的开张日期是三月一号。

    而且在开张之前，秦朝阳还做了很多准备。

    比如安排人去线下地推发传单，动静不小。

    甚至还请了张拉拉等一众泡菜明星在社交媒体上转发宣传。

    这些明星不仅是线上要转发，线下也得来站台，甚至还被安排了亲民的发传单环节。

    正如秦朝阳预料到的那样，只要钱给到位，就没有什么事情办不成的。

    泡菜知名女明星又怎么样？

    就是高级一点的福利姬罢了！

    特别是张拉拉，以前的一线大明星又如何？

    到了秦朝阳这里只能帮忙发传单，为他的店铺开业卖笑。

    不得不说效果还挺好，张拉拉虽然被华夏娱乐圈封杀了，在泡菜本土多少还是有些人气的。

    明星嘛总是不缺乏一些铁粉和追求者。

    所以秦朝阳这个店面还没开张，就已经有很多人知道了。

    一车车原石也从仓库里面运到了店里，然后进行摆放，贴牌定价。

    朴昌的执行能力非常强。

    这么多事情，在3月1号这一天之前已全部忙完。

    秦朝阳听完工作汇报后，对这个小西八竖起了大拇指。

    3月1号这一天一大早，秦朝阳的昌盛原石店-韩城总店开张了。

    早晨8点零8分，随着一串鞭炮响起，开张典礼拉开了序幕。

    其实这都不能称之为店，应该说是一个商场，整个商场的一层大厅全都是翡翠原石。

    商场门口搭建了一个台子，此时台子四周全部围满了人。

    有的是想来赌石的，也有的是来看热闹的，还有的是同行来刺探情报，总之各种各样的人都有。

    现场的人群里，还出现了一些记者。

    很多都是朴昌花钱请来的，目的就是在电视新闻和报纸宣传上发发力，用秦朝阳的话说，搞得越轰动，场面越大越好。

    要让这个国家的人知道，这里开了一家超级大的翡翠原石店。

    朴昌作为老板，先是上台发表了慷慨激昂的开业致辞。

    接下来就是张拉拉等知名女星上台表演节目。

    短到离谱，甚至露出了屁股蛋的牛仔裤，大尺度扭动的妩媚身姿，吸引了无数男性路人的目光。

    原石店四周汇集的人是越来越多，最后当地警方都要派出一支队伍来维护秩序。

    这些只是一个小小的开胃菜，当原石商场正式开门营业的时候，所有人都傻眼了。

    首先摆在最前面就是几块高档翡翠，其中还有两块帝王绿。

    以前就算是没有接触过翡翠玉石的泡菜民众，此刻都被这一抹尊贵的绿光所震撼了。

    是真的漂亮！

    这是营销的一种手段，简单粗暴，但效果甚好。

    你想要人来赌石，首先你可以拿出好的彩头给人看看。

    证明一下，我这里确实是有好东西，就看你开不开得出来。

    那么摆放几块高档的翡翠，比你说一万句话都起作用。

    这些漂亮的翡翠先是亮瞎了众人的眼睛。

    接下来就是揭晓的翡翠原石价格，更是给在场的顾客一记大暴击。

    价格可以说是低到了离谱！

    虽然是开业酬宾，但也不至于这么让利吧？

    很难怀疑这个老板是不是什么大善人，在这里发钱的。

    全场五折销售！

    通通五折！

    当然，这个优惠时间没有明说。

    也就是说，现在是五折销售，至于什么时候恢复原价，那不好说，没有明确的一个时间。

    这自然会极大地刺激顾客的消费心理。

    当大家都有一种不买就吃亏的心思出现之时，可以说秦朝阳是赢麻了。

    一时间秦朝阳这个原石商场，直接挤满了人。

    原本以为开业前招聘的五十个导购员挺多的了，结果这下子倒好了，根本就不够用。

    得知这个情况的秦朝阳灵机一动，给朴昌出了一个主意，那就是让外面正在跳舞的福利姬不要跳了，全部进来当店员。

    钱会多给的，但这个活你得接下来！

    于是，商场里又出现了一道道靓丽的风景线。

    大明星也来当导购员了。

    这不仅是带动了本来只是想来看看热闹的路人顾客，就连一些明星的铁粉都冲着偶像在这里站台，也大大方方地出手消费。

    在如此恐怖的造势下，一时间秦朝阳竟然掀起了泡菜国的赌石狂潮。

    商场里面那么多石头，不到一上午功夫就被干掉了三分之一的库存。

    “朝阳，这石头不够卖呀，再这样下去，我们就要停业了。”

    杨颖静趁着忙碌的空档拉住了秦朝阳，说起了这件事情。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “放心吧，我的石头多的是，他们要多少我给多少。”

    “像今天这种情况最多维持三天而已，三天之后，这购买的人流量肯定会减少。”

    杨颖静一想也对，前期购买是疯狂的，一旦过了三天，这肯定会疲软下来。

    “如果销量下跌得太快，那我们要不要再降价，留住他们？”

    杨颖静的问题，秦朝阳摇头表示否定。

    “不，三天后，我们将价格上调一成，给同行一个正常营业的信号。”

    “如果我们持续降价，过不了多久，别人肯定会怀疑，我们上涨一两成，过个几天再将价格下调个一两成。”

    “我们就用这种方法，不仅能够赚钱，还能够达到我们的目的。”

    “另外，还能让别人摸不着头脑。”

    “首先，我们将其他的原石店老板全给拖死，这是第一步，其次，我们要让那些察觉到要跟我们上强度竞争才有活路的商家，想方设法的将资产抵押来套取现金。”

    “只有这样，威廉姆斯的计划才能够顺利成功，所以我们要带起这个节奏，不能让市场带我们的节奏。”

    杨颖静安静地听着，然后冒出一句话:

    “朝阳你好坏哦！不过我好喜欢！”

 第697章：各方行动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我坏吗？你指的是哪方面？是昨天晚上进行的那方面吗？”

    秦朝阳说着说着又把话带歪了。

    “讨厌，我跟你说正事呢。”

    “还有，以后不准插嘴！”

    秦朝阳嘿嘿一笑，然后接着说道。

    “今天晚上我会将那个仓库给装满，总之翡翠原石你永远不用担心不够货。”

    “这边你负责盯一下，我再去弄点原石送去仓库，现在的原石肯定是不够卖的。”

    “按照今天这个销售速度，这金额最少得破10亿，看来比我预想的要好太多了。”

    秦朝阳说的没错，今天的热度超出了他的意料之外，原本他想的是今天销售额破五亿就不错了，没想到一上午都不止这个数了。

    不过生意这么好的情况，也就会集中在前三天。

    后面估计会断崖式下滑。

    峰值太高太高了。

    而且如果每天都能赚这么多钱的话，秦朝阳完全可以不用做其他事情了。

    再说那些人也不是傻子，消费冲动一过，就不会那么拼命的买买买了。

    顾客的需求迟早有一天会饱和。

    所以这个价格不能一直打折下去，肯定要有浮动。

    秦朝阳和杨颖静聊完了之后，就开着车子去仓库拉石头去，其实就是从空间里拿石头。

    与此同时，秦朝阳带来的蝴蝶效应可不小，短短的一上午时间，秦朝阳这只蝴蝶彻底将泡菜国的翡翠原石市场给搅乱得一塌糊涂。

    其他那些原石店，不但没有卖出去一颗石头，甚至还在大量的购买秦朝阳的石头。

    因为太便宜了。

    那些珠宝公司，还有炒原石的个人或商家，也是不断的买进，这个连锁反应是非常大的。

    相关联的其他产业，比如玉器公司和门店。

    因为原材料的大幅度下跌，随之而来的就是他们的珠宝首饰要相应调控降价，虽然降价的幅度并不多，因为这才是第一天。

    可那些敏锐的商家都已经看清楚了未来的走向，所以各种打折促销活动都在开始，实惠的价格已经吸引到了不少顾客。

    而这一切都在威廉姆斯的计划之中。

    那些商家此时心里还在偷着乐，因为他们这些同行才是昌盛原石店的最大买家。

    原本需要十个亿去购买的原石，现在只要五个亿就能买到，傻子才会不出手。

    甚至为了占更多的便宜，还会借钱，比如找银行贷款。

    因为谁也不敢肯定明天或者后天，秦朝阳的这个翡翠原石会不会还是这么便宜。

    万一到时候恢复了价格，可就错过了这个发财的机会，这并不是没有可能的，因为今天是秦朝阳开张的第一天。

    开张嘛，总归要搞促销活动，只不过秦朝阳这个促销活动太狠了。

    不过这也并不觉得太大的奇怪，因为秦朝阳这种营销策略很多老板都玩过。

    就是用这种砸钱的粗暴方法，将其他竞争对手的客源都给拉过来。

    然后达成行业垄断。

    等到把这个行业大半的客源都掌握在手里之时，再慢慢把这个销售价格调上去。

    甚至定价还会比之前的价格更高，毕竟前期出了那么大的血，后面就要收割回血了。

    所以，聪明的人一下子就看出了秦朝阳的策略，所以他们才会不惜一切代价的买买买，占尽这个便宜。

    趁着这个机会大量的买进，现在购买的越多，以后赚的就更多。

    可他们万万没有想到的是，现在买得多疯狂，接下来就有多凄凉。

    而且银行贷款是有时限的，到时候现金流一断，单单那个利息他们就要直呼阿西巴受不鸟。

    今天还只是第一天，还是有一部分人在观望的，就算买也只是少量的买。

    他们在观望后来几天的趋势，聪明的人永远不会将鸡蛋放在一个篮子里，更不会孤注一掷。

    比如三新集团旗下的珠宝公司，他们今天也下场了。

    但是并没有购买很多，因为他们要看接下来的趋势。

    如果一直这么低价出售，三新公司的人很可能就会敏锐的察觉到这是一个圈套。

    他们不会冒险囤货。

    如果在接下来的几天时间的价格有所波动，他们才会大量的吃进。

    另外还有一些人对这些翡翠原石的质量产生了怀疑，一时之间也不敢大量的吃进。

    所以此时此刻，就在一个大型仓库里。

    三新珠宝公司的几个大佬，正在围着刚买入的原石进行检查。

    然后安排了十几台切割机不停的在工作着。

    其中一人正是三新珠宝公司的总裁，今天这么大的事情，他肯定不能去度假的。

    不但如此，他还要亲自的验证，身边这些人都是公司的骨干，他们就是要确认一下，秦朝阳这一批翡翠的质量。

    越是像他们这样的人，考虑的事情就越周到。

    如果说秦朝阳提供的翡翠质量整体上差上一些，那么也就是说秦朝阳这个售价就还算合理

 第698章：李在F的决定

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    （后面的货币没说明的话，就是RB而不是韩元，不然数额太大了）

    甚至有可能这些石头就是黑蛋，毕竟秦朝阳的这个价格实在是太低了。

    可是当一块块原石被解开之后，这些大佬们傻眼了。

    这批原石不仅出翡翠的几率很大，而且翡翠的品相也是相当不错。

    买到就是赚到了啊！

    那么如此一来，真的验证了他们的猜想：昌盛原石店要打价格战！

    伤敌一千自损八百呐！

    也就是摸清楚了昌盛原石店的真正意图，竟然想用这种简单暴力的方法，干趴下其他原石店，他们反而就放心了许多。

    知道对手的战略目的，对他们来说已经是赢了一半了。

    “李总，这到底什么情况？”

    “这价格和这个翡翠质量不太相当呀。”

    “说句实话，我还是有点怀疑他们这么做是不是在搞鬼。”

    说话之人是三新珠宝公司的采购部经理，姓张，全名张超全。

    而张超全口中的李总就是三新珠宝公司的总裁李在F！

    “没什么不合理的，这事情我们干得还少吗？”

    “去年我们不是就这样干掉了两家珠宝公司吗？”

    李在F说的去年这件事，其实和秦朝阳现在干的事情差不多。

    那个时候也是打价格战，李在F直接将他们店里所有的珠宝玉器价格，全部下降三成。

    也就是打了七折在销售，而且这一销售就是两个月。

    其他珠宝门店为了留住顾客，也只能跟着降价，但是有谁能在泡菜国耗得过三新集团？

    像这种连本钱都赚不回来的买卖，也只有三新集团才会有这个实力去做，所以当时好几家珠宝公司都被搞得半死不活的。

    其中有两家珠宝公司就直接破产了，最终被李在F收购了。

    别看当时三新珠宝也是在亏本，可是接下来只用了两三个月时间。

    他们不仅将所有亏损全部赚了回来，甚至营业规模又扩大了不少。

    这就是雄厚的实力！

    打价格战嘛，那肯定是前期有所损耗的，要比谁耗得起。

    比谁能够站到最后。

    这种事情他们三新公司做的并不少，所以李在F确认了这些翡翠原石没问题之后，也就肯定了自己之前心中的想法。

    那么接下来就可以放心的购买了。

    薅竞争对手的羊毛！

    “张经理，我给你拨款20个亿，在接下来的几天时间里，我们先购买10个亿的货做库存。”

    “如果一周之内这个价格没有上涨，我们就停止购买，如果这价格有波动，无论是上升还是下跌，我们要陆陆续续的买进。”

    张超全吓了一跳，这可是一大笔数字，万一到时候出了问题，他们公司的现金流会断掉的。

    虽然是三新旗下的珠宝公司，但他们肯定是要做到自给自足才能令母公司满意的。

    动不动就向母亲伸手要钱要援助，这像什么话？

    “李总，二十亿啊，这是不是太冒险了？”

    李在F摇了摇头，道:

    “翡翠和别的商品不一样，它一直属于是高档商品的行列。”

    “毕竟全世界每年的翡翠销售是比较固定的，它的产量就那么多，而且我得到了一个重大消息，缅北那边的战局是越打越离谱。”

    “翡翠原石的供应渠道会越来越少，这个价格肯定还要上涨。”

    “只不过突然杀出来一个昌盛原石，将这个市场给搅浑了，但别人看不清我们还看不清么？所以这对于我们来说是一个大好机会！”

    “我们现在买的多，以后就赚的多。”

    “对了，这个昌盛原石，背后的老板调查清楚了没有？”

    张超全连忙拿出一份资料递给了李在F。

    “已经调查清楚了，这个家伙叫朴昌，地地道道的韩城人，之前就一直在海外做生意，至于做什么生意不太清楚。”

    “不过我通过关系查了，这家店的前前后后都调查清楚了，没有任何问题！”

    李在F点了点头，然后看了一下朴昌的资料，觉得也没什么问题。

    “那这件事情就这么办，你最好去接触一下老板，如果我们大量买进的话，可不可以再便宜一些？”

    “如果可以稍微再便宜一些，我还可以继续抽调资金。”

    张超全连忙点头答应了。

    其实，李在F这里只是一个行业内的缩影。

    现在好多与原石相关的人都在讨论这件事情。

    另一边秦朝阳将仓库填满原石后。

    又与威廉姆斯通了一个电话，将自己这边的情况简单的说了一遍。

    翡翠原石的价格，原本被威廉姆斯故意顶到了超出了正常市场价10％，今天直接来了一个大反转。

    腰斩！

    今天开业的效果也是非常的好，计划进行得要比之前想象的还要更加顺利。

    就今天而言，已经有人在威廉姆斯家族实控的商业银行里借贷了。

    虽然借钱的还不多，但这是一个好的开始。

    那么接下来只要再酝酿几天，这个抵押贷款的浪潮将会更加巨大。

    到时候自己这边只要支撑住，接下来原石市场的价格将会持续低迷，一直等到那些人借款的日期到了。

    到那时候，他们就可以收网了，你没钱还没问题，那可以用公司的股份进行抵债。

    一个月，只要坚持一个月，秦朝阳也好，威廉姆斯也罢，到时候就可以赚的盆满钵满。

    只是威廉姆斯不知道的是，秦朝阳就算是打五折销售，其实都已经在赚钱了。

    他还以为秦朝阳每天都在亏钱。

    毕竟谁能想到秦朝阳的原石都是没什么成本的呢！

    这次也是正好了，赶巧遇到了秦朝阳这个极品。

    两人也算是狼狈为奸……呸！

    一拍即合！

 第699章：建造计划提前

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间缓缓到了晚上，原石商场关门歇业了。

    朴昌给秦朝阳转去了12亿。

    也就是说今天一天时间的销售额，就破了12个多亿，还有一些零头放在账户上并没有动。

    如果将钱一次性全部转走，万一到时候有些人怀疑那就不好了。

    这个钱首先是打给进了魏生静的账户的，然后转一圈又回到了秦朝阳的账户。

    秦朝阳看着自己的卡里多出来12亿之后，小嘴都差点笑裂开了。

    所以，秦朝阳改变了建设计划。

    那就是湖心别墅――立刻修建！

    吃过晚饭之后，他再次进入空间里找到了米莱。

    “米莱，我给你三天时间，三天时间内分出一批人来给我建造这个湖心别墅。”

    “我只有两个要求，第一个要求保证质量，第二个要求，尽量的速度快一些，起码要保证我在年底之前能够入住。”

    “需要什么人，你可以随意的调，缺什么你就告诉我，我会在第一时间将东西弄给你。”

    “总之，这个速度要快，你明白吗？”

    米莱点了点头，道:

    “这个建设没问题的，不过根据工程队那边反馈，我们这边缺少大的机械设备，挖掘机、泥浆泵、运输车等等，都缺。”

    “另外这柴油和汽油已经不多了，最多只能坚持一个月，如果这边再建设别墅的话，恐怕半个月都坚持不下去了。”

    “汽油倒还好，用的地方并不多，主要就是柴油，毕竟这几台发电机都需要柴油，所以得麻烦大人，首先要处理这几样东西。”

    秦朝阳在思考。

    其实这些事情在年前米莱就已经跟他提过。

    首先，就是挖掘机，这个东西空间里是有几辆的，但是你要是挖大型的东西就不够用了。

    毕竟工人们不能坐在一边等着挖掘机慢慢挖，有时候宁愿让挖掘机挖完了在边上歇着，也不能让工人在边上歇着，等着挖掘机。

    这个东西都还好弄，至于泥浆泵车，秦朝阳是知道的，主要就是用来浇筑混凝土。

    像之前空间里浇筑地基，都是用小推车去推的。

    这速度实在是太慢了，而且这些东西以后还要大量用到，比如秦朝阳规划修建的有四座城。

    因为现在资金不够，那边修建的速度是非常缓慢，绝大部分人还是住在帐篷里面。

    所以一旦资金够了，那边也要建设，这样一来，靠人工慢慢去弄，不知道弄到猴年马月。

    但是把机械化规模搞起来就行了，这建设速度不知道会快多少。

    至于柴油汽油，这两样一直是秦朝阳头疼的问题，上一次还是在缅北那边顺了不少。

    那么这么长时间过去快用完了也很正常，别的先不说，就拿那几台发电机来讲，不停的这么运转着，消耗是非常大的。

    怎么说他这里面也有着这么多人口，这每天总归还是要提供一下基本的照明。

    没有油就没有电。

    “这样，你给我十天时间，十天之内你要的东西我帮你全部搞定。”

    “这边的话，现从挖地基开始，反正这边挖掘机也有，先慢慢挖着，该怎么弄就怎么弄，但是质量一定要保证。”

    “建设的话一定要按照图纸严格要求，最多十天之内你要的东西我会全部送过来。”

    米莱连忙答应一声，她就是这里的负责人，只要听从秦朝阳的命令行事就好了。

    “那行，我今天晚上找他们几个小领导开个会，到时候抽掉一批人就去处理这件事情。”

    “正式动工就从明天开始吧，或者说你要不要挑选一个良辰吉日。”

    秦朝阳想了想，这华夏要开始盖房子，的确要选一个有意义的日子再破土动工。

    “今天是3月1号，在外头我的一家原石店也开业了，那就凑凑喜气，你待会让人开个挖机过去，随便挖几下，这样一来也算开工了。”

 第700章：价格反弹

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    底气来源于实力，秦朝阳现在已经不缺钱了，就这一天时间他就入账了12个亿。

    那么接下来几天就算有所减少，那也不会少太多。

    只要坚持一个月，最少也可以将现在库存的翡翠原石全部给销售掉。

    这是一个意外的收获，不过对于这个国家的部分人来说，那就是一个灾难性的。

    毕竟这个国家的人口基数太少了，他将这么多翡翠原石投入市场，可想而知，在接下来很长一段时间内，甚至一两年时间内，这些原石都不一定消化的掉。

    那么这个行业和相关联的产业就会进入一个萎靡时期。

    当一个国家的翡翠达到了一定的数量，那就不值钱了。

    有些人是确实可以做到将这些翡翠运到其他国家销售。

    但是这折腾来折腾去需要很长的一段时间，估计还没销售出去，自己的公司就已经倒闭了。

    一旦翡翠原石的价格狂跌，相对应的玉器首饰就没有人去购买，因为大家都知道这东西不值钱了，太多了。

    最后就会跌破底价。

    就像有些国家的货币一样，拼命的印钱，搞到最后就会通货膨胀。

    纸币都不值钱了。

    最有名的就是津巴布韦币，可以说这个国家的钱跟厕纸没什么区别，印的太多了，泛滥成灾。

    最后就连厕纸都不如，去超市买个东西可能就要带着一皮箱的钱。

    那么翡翠在泡菜国也会是一样的。

    到处都是翡翠，只有更低，没有最低，一旦到了那种情况，老百姓们根本就不会考虑再买这些东西了。

    要说恢复那肯定是能恢复过来的，但是这个想要恢复到以前的样子，没有个十几年是做不到的。

    秦朝阳这边赚到钱了，自然不会亏待了身边的人。

    首先就是出力很大的老朴，秦朝阳赏给了这个家伙100万奖金。

    另外就是马当娜，这个女人虽然作用不是很大，但是没她流利的口语翻译，还真的没办法和当地人顺畅沟通。

    所以秦朝阳也没有小气，也给了这个女人100万，就连索拉莉，秦朝阳也提前将承诺的100万美金给了她。

    至于杨颖静和黄莺，那就是消费无上限，只要两个人看上的东西只管买就行。

    有钱就是好，无论怎么花，跟秦朝阳赚的钱相比，那简直不值得一提。

    时间转眼过去了三天，来到了第四天。

    第一天入账12个亿，第二天正如秦朝阳想的那样，下降到9个亿。

    到了第三天营业额直接变成了7个亿。

    也就是说这三天时间里，秦朝阳总共入账了28个亿。

    也就是在今天，昌盛原石店的销售价格开始上调了。

    整整上调了一成，这一下子带来的轰动可是不小。

    原本很多人借钱的借钱，抵押的抵押，向银行贷款的人也满足了要求，收到了放贷，正准备大量买入，结果这价格突然上调。

    一下子将这些人给打的措手不及。

    这也说明了秦朝阳的翡翠原石可能不多了，必须上调价格来回血了。

    价格战差不多也该打完了，接下来说不定还会上涨。

    从六成到七成，这样的上涨也就是一个时间的问题，这让其他那些小一点的原石店老板看到了希望。

    于是他们大量的买进，自己卖不出去没关系，只要能拖到秦朝阳这边吃不消就行了。

    一旦秦朝阳这边吃不消，价格肯定要上去，到了那个时候，他们再比秦朝阳那边的价格低一点，或者是差不多。

    这样一来，他们就可以大赚特赚！

    因为昌盛的原石之前可是打了五折，六折在销售，他们都跟进买入了。

    到时候拿着秦朝阳的石头售卖赚钱，顺便还可以打压一下秦朝阳，这么明显的账目谁都会算。

    另外还有之前那些观望的老板们，这下子也坐不住了，毕竟这三天时间里秦朝阳出售的翡翠原石可不在少数。

    说不定接下来就来一个大涨价，那么此时不动手更待何时？

    所以，也不管今天涨了一成的价格，他们开始大量的买进，只不过6折和5折之间少了一成的利润而已。

    但是这样买下来，坚持住，接下来就是胜利！

    到时候投资个一个亿，赚个几千万绝对没问题。

    秦朝阳看着不断跳动的数字，心里乐开了花。

    就在这时朴昌过来了。

    “秦老板，三新珠宝的一个高管想找我谈一谈，我估计是想在我这里购买翡翠原石，谈个好价格。”

    “你说该怎么处理？”

    秦朝阳眉头一挑，他第一个反应就是卖，不管对方要多少他都卖。

    可是转念一想，就改变了主意。

    如果这个时候没忍住，大量的往外卖，那么这不是告诉别人自己手上的翡翠原石很多吗？

    那么对方就算买又能买多少呢？

    既然如此，还不如利用一下这个家伙。

    “你就说，我们的存货已经不多了，最近有点吃不消了。”

    “所以要想买的话可以，但还是得按照现在这个价，我们一分钱都不会优惠。”

    “所以你知道该怎么做了吧？”

    朴昌就是干这一行吃这个饭的，听了秦朝阳的话，他一下子就反应过来了。

    等会就去向三新的大客户诉苦，现在已经是打骨折价了，不能再低了。

    “好的，我知道了！”

 第701章：试探，应对

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    张超全今天是被挨骂着过来的，主要原因是李在F让他来找朴昌说这件事情的。

    可是张超全的建议是，再等一天看看，说不定还会有变化。

    李在F当时也是同意的。

    不过变化确实有，只不过这个价格……

    所以，张超全今天刚刚上班就被李在F骂了，这一顿骂一点都不冤枉。

    因为这一次他们想购买的是20个亿的翡翠，按照上涨一成来计算，他们一天时间就亏了两个亿。

    所以将这个家伙骂一顿一点都不冤枉，至于他自己也同意的事情，那自然是可以无视了。

    领导犯错那能叫犯错么？

    张超全被骂了也就骂了，只要不扣他工资就行。

    所以，被骂了一顿之后，他就马不停蹄的出发了。

    他想先行接触一下，如果对方痛快的答应了这次交易，张超全只会购买10个亿的翡翠。

    因为朴昌既然能够痛痛快快的答应，那就说明他手里的库存还有不少，他们也就没有必要冒那么大风险。

    反之，张超全就会全部买进，直接将手里的20亿资金全部砸进去。

    张超全在这边已经等了十几分钟了，终于将朴昌给等到了。

    “哎呀，张经理不好意思，主要是今天生意太好了，我这边忙的抽不开身，不好意思，怠慢了！”

    朴昌这句话说的一点问题都没有。

    生意好不好？忙不忙？

    大家一目了然！

    张超全也想着：对方能够抽出时间来见自己，这已经算是给很大面子了。

    “朴总，哪里话，你这么忙是应该的嘛，反倒是我倒是冒昧打扰了。”

    两个人握手，然后互相客套了一下，索拉莉还帮二人泡了一杯茶，然后就跟秘书一样站在朴昌身后。

    “朴总，不知道我能否冒昧的问一下，你这边翡翠原石的库存还有多少？”

    “我想要大批的买进一些，不知道能不能给我一些优惠？”

    张超全也没打算罗里吧嗦说废话。

    所以直接单刀直入。

    “诶，别提了，我真的忽略了大家的热情。”

    “原本我新店开张，只是想搞一个促销活动，拉拉人气，顺便将我们店的名气给打出去，结果倒好！”

    “没想到一下子来了这么多人光顾，这一点是我的失算，我的库存确实还有一些，这都是我近几年攒下来的。”

    “另外我的几个合伙人都是投入了大量的资金，结果谁曾想这三天时间就将我的货给消耗了大半。”

    “就算我现在去国外调货都已经来不及了，这不没办法，我只能涨价了，而且明天，后天可能还会再上调。”

    “不然我根本就无法支撑这么大的消耗，就现在这些原石，我都是卖多少亏多少，但是现在已经骑虎难下，不卖不行了。”

    “所以不好意思了张经理，这价格的确是不能再优惠的。”

    “要是再让利的话，我这边可能亏的连裤子都穿不上了。”

    张超全就这么听着，他在判断朴昌说的话有多少可信度。

    首先就是这个家伙说的原石不多了，这里面肯定有假的。

    但有一点可以肯定的是，5折销售肯定是很亏本的。

    所以他们现在只能用提高价格来减少自己的损失，所以今天是6折，很可能明天就是7折。

    张超全就想到了全部买进，不然涨价了会吃大亏。

    得将这个消息尽快反馈给李在F才行。

    不过还得再试探一下。

    “那朴总，你看这样行不行？”

    “我在你这里直接办一张20亿的会员卡，将给到我们的折扣定在六折，也就是说在未来无论你这个翡翠原石的价格是上涨还是下跌。”

    “我们交易的价格始终不变，而且我们会在一个月之内将这20亿全部用来购买你们的原石，哪怕你就是搞1折活动，我们还是按照这个价格来购买。”

    “当然反过来也一样，就算你将价格上调到原价，我们也还得按照这个价格来交易，这个我们可以签订合同的，而且一个月之内，我们必须将这些翡翠原石全部买下。”

    “你们这边也必须保证我们一个月之内随时都可以拿到货，你看如何？”

    朴昌只思考了三秒钟就摇了摇头。

    这里有个坑，世上就没有这样的交易。

    乍一想可能会感觉这样好像是等于现在定下20亿的购买意向，但预留一个月时间观望，这样交易好像没什么问题。

    但实际上问题可太多了。

    这句话一说出来，朴昌就已经确定这个家伙没安好心了，无论多少都按照六折？

    还一个月之内全部购买完？

    要是自己这边突然间将石头给卖完了，拍拍屁股走人了，你找谁去？

    对方不可能那么傻。

    所以朴昌想通了这些之后果断的摇头。

    “张总，实在是不好意思，这个合作我不能答应。”

    “首先我不可能保证随时会有这么多翡翠原石提供给你，其次，接下来我这边的定价肯定会大涨，最终可能会涨到8折或者9折。”

    “如果往后还按照六折销售的话，我这边会亏死，如果张总要是愿意合作的话，但现在不打算买的话，我只能保证以8折这个折扣给到你。”

    张超全一听这话都想骂人。

    放着6折的东西，我不去买，我去跟你签订8折的采购合同？

    咱这脑袋可不是被门夹了的！

    再说，他之前的确是试探，不过这个试探的效果非常好，基本上已经确定了朴昌手上的库存不多了。

    因为换成一个正常商人，如果真的有大量的翡翠原石，20个亿的订单，可以说简直是一块吓人的肥肉。

    就算是大公司一年也不太可能拿到太多这样的单子。

    所以张超全今天来的目的几乎已经达到了。

 第702章：不停的调动资金

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “这样啊，那我这边等一下跟上面反映一下，毕竟我这边做不了主。”

    张超全最终打起了马虎眼。

    朴昌点点头。

    “那是应该的，毕竟这资金如此庞大，慎重一些也是必须的，这投资有风险，入手需谨慎嘛！”

    两个人又互相扯了一会儿牛皮之后，张超全也就离开了。

    朴昌自然要将这件事情反馈给秦朝阳。

    “你做的很对，这个家伙已经得到了他需要得到的信息，那么接下来可能就要大量的采购了。”

    “如果不出意外的话，从今天下午开始就会有许多顾客过来批量购买翡翠原石，我们什么都不用管，只管卖就行了。”

    秦朝阳听了朴昌反馈过来的信息之后，立马做出了决定。

    “好的，没问题！”

    “不过，我们这样做是不是前期花销太多了？还有原石供应真的没问题吗？”

    还别说，老朴虽然拿了秦朝阳的好处在做坑自己国人的事情，但也开始为秦朝阳着想了。

    毕竟这样搞促销让利，亏本是肯定的。

    秦朝阳那边的库存到底能不能支撑得住这么大的销量？

    秦朝阳自然是没办法跟这个家伙解释的。

    ――不能说的秘密。

    “放心吧，亏肯定是亏的，但是亏不了那么多，再说投资哪里没有风险的，做生意首先就得先学会亏本嘛。”

    “至于原石的供应你完全可以不用担心，我这边准备充足，你现在去帮我做一件事情。”

    “找几个人，故意将我们这边的风声给放出去，就说我们这边的翡翠原石库存快见底了，而且在接下来这价格会暴涨。”

    “悄悄的去做，不要让人觉得是我们故意放出去的消息，真正赚钱的也就这几天时间。”

    “等过了这几天人家肯定会反应过来的。”

    “所以我们要在这几天时间内将该卖的货全部出手，至于接下来我就不打算赚钱了，我打算将这个市场彻底搞崩掉。”

    朴昌听明白了，秦朝阳是有着巨大的原石储量，也就是说能够支撑的下去，这样他也就放心了。

    其他的不重要也不需要他去操心，他就是一个打工的，只要听从老板的安排就行。

    于是朴昌开始策划了，他开始找人不断的散播消息，说什么他这里的原石存量已经消耗大半。

    在接下来的几天时间里肯定要进行一次价格暴涨，总之这个消息就像幽灵之风一样，悄悄的刮了起来。

    另一边张超全回到了公司，将和朴昌谈话内容一字不漏的告诉了李在F。

    李在F心中一喜，他就知道自己猜对了。

    朴昌怎么可能连续不断地拿出那么多翡翠原石？

    他又不是哆啦A梦！

    很显然这是不合理的，那么这样一解释就变得合情合理了。

    首先朴昌不可能只是一个人，他是一个团伙，或者说他们这个店是有好几个人合伙开起来的。

    可能很早就在储备翡翠原石，目的就是为了打压其他原石店的生意，然后做到行业垄断。

    另外一点，朴昌他们购买这些翡翠原石的价格肯定非常便宜，很可能是从产地直接拉过来的。

    这样开业打5折销售就很合理了，不过就算非常便宜，5折销售肯定是亏本的，所以亏了三天引流完成后，就要开始涨价了。

    只要熬过了前期这个阶段，他们就可以大赚特赚。

    “这样，这20个亿你赶快安排人去购买，在今天内将这20亿全部给我花出去。”

    “我估计他今天六折，明天的话应该还会保持一天，就算上涨也不会涨太多，但是后天以后肯定会暴涨。”

    “那么，我现在再去申请一笔资金，在下一次价格暴涨之前，完成我们全部的采购计划。”

    张超全连忙答应一声，然后开始运作调度资金，直接杀向朴昌的原石商场。

    趁着朴昌没有反应过来之前，尽量的将20亿的资金给购买完，到时候让那家伙血亏！

    最好是躲在厕所里，趴在马桶盖上痛哭！

    李在F这边也马不停蹄的，开始向总部申请专项拨款。

    三新集团总部针对这个采购项目经过一系列的讨论分析，最后得出一个结论，那就是可以投资。

    但这次的申请非常突然，集团的流动资金其实都被其他项目套住了。

    暂时给不了那么多钱。

    所以就只能去找银行贷款。

    那些股东们也都是各怀心思。

    既然这是稳赚不赔的生意，干嘛不自己私自运作一下？

    于是有样学样，拿着自己名下的房产和股份去银行抵押贷款，准备搞一波大的。

    李在F这就又申请下来了三十亿的资金。

    此时的他可谓是信心满满，只要这一次投资成功，他的业绩将是近几年来无人能及的。

    至于朴昌能不能挺得住这次危机，那就不是他需要关心的问题了。

 第703章：去沪市

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳空间里的翡翠原石的确是不多了，主要是他小看了那些有钱人的购买量。

    所以，秦朝阳有了一个新的打算，那就是去瑞城调货。

    瑞城那边仓库里还有大量的翡翠原石，他先将那边的原石给弄过来，这样子的话基本上也就够了。

    至于漂亮国那边，等下一次再说吧。

    所以，秦朝阳直接给火凤打了一个电话，那就是明天他会过去。

    火凤挂了电话心中是欢喜的，因为秦朝阳要过来了，自己家男人过来最少得住一晚上吧？

    那么到时候……

    好吧，她就是那么肤浅，她就爱想着一些破逼事。

    挂了电话，火凤立马又给陈虎打了一个电话。

    火凤给陈虎打电话的目的只有一个，那就尽快安排发货。

    因为这边的翡翠原石，会被秦朝阳全部调走，她这边就没有了。

    这还不是重点，因为秦朝阳说了，等过一段时间还会过来拿一批货，毕竟漂亮国那边原石商场也会很快的开业。

    到时候没有翡翠原石肯定是不行的，所以这一次不但要让陈虎送货，而且还要送很多才行。

    陈虎挂了电话之后，也在第一时间安排人装车，另外还有那种灰白色的石头，经过这么长时间的累积，这又多了十几块。

    这些都是秦朝阳交代下来的，非常重要的东西，所以这一次也要一起送往国内。

    秦朝阳挂了电话之后，就在考虑自己怎么过去的问题，首先这一次过去肯定不能带上黄莺等人的。

    因为他这一次回去一来一回最多只需要两天时间，充其量三天。

    毕竟现在这边才是主要的战场，他离开太久了，说句实话，不放心。

    那么这边的事情就要交代妥当。

    而且秦朝阳还不能告诉别人去干什么去了，只能告诉黄莺和杨颖静。

    甚至还不能告诉别人自己离开了这里。

    所以，还需要黄莺二人帮他打掩护，也就是说秦朝阳离开的这两天时间里，最起码要让朴昌和索拉莉等人以为，秦朝阳还在这边。

    吃过午饭之后，秦朝阳露了一下面，然后就将黄莺和杨颖静叫到了房间里。

    交代完毕之后，秦朝阳直接订了两张机票。

    一张是今天下午回华夏的，另外一张是明天飞往芒市的。

    秦朝阳这一次没有选择去金陵城，而是直接飞往沪市。

    相对来说韩城飞到沪市要近一些，最主要的是沪市飞往芒市的那边飞机，班次安排的时间要早一些，到时候能更快去到芒市，然后转车去瑞城。

    所以差不多在下午4点多的时候，秦朝阳已经出现在沪市的一个街头乱逛了。

    另一边，吃过午饭以后，张超全带着一队精英，直接杀到了朴昌的原石商场。

    他们的目的只有一个，抢购！

    朴昌第一时间就发现了这批人，不过他会装傻。

    这件事情他就装作不知道，如果一旦知道了还没有阻止，那么别人就会怀疑。

    但是他不知道那就没有关系了。

    不过这件事情他得向秦朝阳反馈一下，结果杨颖静告诉他，秦朝阳出去逛街了，让他直接给秦朝阳打电话就好。

    朴昌自然不知道秦朝阳其实已经回国了。

    秦朝阳接了电话收到反馈后，只是笑了笑，然后装起手机。

    计划非常顺利地在进行！

    秦朝阳是在转机的空档出来闲逛的，沪市飞往芒市的飞机比较冷门，所以时间上没有完美衔接，要第二天才能转机。

    他当然不可能在机场那里干坐着等的，于是就跑去市区先玩着了。

    一个人逛一会街感觉到无聊，秦朝阳跑去一个角落，将陈述娴和方雅二人给放了出来陪自己。

    陈述娴在空间里待了好久都没出来了，偶尔被秦朝阳拉出来一次，也没有以前那么抵触，也顺便透透气。

    所以沪市的街头就出现了一幅让无数人回头的画面。

    一个有点小帅的男人，被两个成熟大美女，一边一个挽着胳膊，在大街上溜达。

    这样的艳福，可以说羡慕死了无数单身狗，更有无数人在心里诅咒着秦朝阳。

    册那！

    这外地小赤佬是真的狗啊！

 第704章：巨额资金

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    要说空间里面的确是缺少非常多的东西的，只能在外面采购补充。

    所以，陈述娴每次遇到需要的东西，她都会记录下来。

    现在刚好进行大采购。

    三个人从下午4点开始逛，一直逛到了晚上6点，秦朝阳其中一张银行卡都差点刷爆了。

    不过购买的东西也的确很多，好在他有空间存在，购买的东西再多，只要趁着没人直接收到里面去就可以了。

    至于接下来的整理，那就不是秦朝阳需要关心的了。

    逛完了街，接下来就是吃饭了。

    “朝阳，这次那边的收获如何？”

    方雅一边吃着一边问着。

    “还行，这几天赚了20多个亿了，加上今天的话，应该要翻一翻，具体的还不知道，因为钱还没打过来。”

    “等这次事情办完，那里面的建设资金应该差不多了。”

    一听说赚了这么多钱，方雅大吃一惊，要知道她开公司也有十多年了，加上家里的资金，一直到现在也才只有几十亿的资产。

    何况资产和资金是两码事情，秦朝阳这个家伙简直就不是正常人。

    “朝阳，就你这赚钱速度跟挖机挖钱堆是一样的，不对，比挖机挖得还要快！”

    方雅的一句话让秦朝阳突然想起了一件事情，那就是米莱说的设备问题。

    差点给忘了。

    主要是这几天确实太忙了，好在有女人提醒，今天才4号，秦朝阳答应米莱十天之内将这些东西给搞进去。

    现在才四天，也就是说3月10号之前将需要的东西搞进去都是可以的。

    韩城这个地方应该有不少这些设备啊……

    想到了这里，秦朝阳拿起手机给杨颖静发了一条消息，消息的内容大致意思就是让杨颖静，将他需要的这些东西搞清楚在哪里。

    方便他回去以后就可以直接动手。

    “朝阳，你有没有考虑过要孩子啊，你说我要是生了一个孩子，在空间里带孩子是不是挺好的？”

    秦朝阳的思绪被陈述娴给打断了，其实想要孩子这件事情陈述娴已经提过很多次了。

    毕竟陈述娴岁数也大了，她不免又想到了这件事情。

    “师姐，明年！”

    “只要过了今年，明年我一定满足你，但是今年真不行，你也知道我实在是太忙了。”

    “到时候，万一真的要是有了，我可能都没时间去看你，更没时间照顾你。”

    秦朝阳这么说着，陈述娴和方雅就这么听着。

    其实陈述娴的需求，方雅也是一样的。

    哪个女人不想要个孩子？

    方雅也是30多岁人了，自然有着这方面的考虑，不过秦朝阳说的也是有道理的。

    在空间里面的时间有的是，而且秦朝阳现在这么忙，从过年到现在这段时间秦朝阳就没有停止折腾过。

    一会飞漂亮国，一会又回去金陵城，然后又跑去了韩城，现在又跑回了国内，明天还要去瑞城。

    后天说不定又要往回跑，就这样跑来跑去的，确实不适合要孩子。

    “行，我听你的，这时间也不早了，不如我们回宾馆休息吧？”

    “朝阳你还要转机呢。”

    陈述娴吃饱喝足之后又想着吃夜宵了，秦朝阳自然明白这个女人想些什么，成年人的世界大家懂的都懂。

    就在这时，秦朝阳的手机响了，是银行的到账信息。

    消息点开，秦朝阳嘴角忍不住翘了起来。

    37个亿！

    秦朝阳确认了好几遍，的的确确是37个亿。

    其实有这笔钱很正常，张超全一个人今天就干进去了近20个亿，那么还有其他顾客呢。

    所以这37个亿很合理。

    最近入账的资金总数就已经突破了50亿这个大关，达到了65个亿。

    这可是65个亿呀，那么也就是说只要再坚持个几天，他破百亿绝对没有问题。

    没想到这一次计划才刚刚开始几天，自己就赚了这么多钱了。

    “师姐，方姐，这次我们发达了，走，我们回去庆祝一下！”

    秦朝阳这边高兴坏了，而在遥远的大洋彼岸，沈思佳等人也是惊掉了下巴。

    都知道秦朝阳这次是赚大钱了，但是有谁能够想到会这么赚钱？

    这可是几十个亿，不是几百万，也不是几千万，这么多钱如果全存银行里吃利息。

    银行老总绝对愿意天天去秦朝阳的家里跪着朝拜！

 第705章：意料之外的意料

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    三月五号，火凤提前半个小时到达了芒市机场，今天火凤的打扮很搞笑。

    她是穿着丝袜的，可能因为今天的气温突变，有点转凉，所以她又穿了一条裤子。

    所以有个名词出现了――裤里丝！

    秦朝阳下了飞机，来到接机口，眼睛就跟雷达一样开始扫描。

    没一会就锁定了亲爱的小凤凤。

    然后径直的朝着火凤走去。

    火凤也看到了秦朝阳，顿时露出来一个妩媚的笑容，还摆出了一个热情且风骚的欢迎姿势。

    好吧，这狗粮撒了一地，周围的人一时间根本吃不完。

    其实二人真正分开也才几天时间，所以不像以往那么急切。

    上了车也就是搂搂抱抱，来几个湿吻。

    并没有把车子变成摇摇车。

    芒市到瑞城并没有多远，所以在午饭点之前，两个人就来到了这边。

    来到了瑞城肯定是要先办正事，那就是收仓库里的翡翠原石。

    秦朝阳这次收的很彻底，只留下了这边开店所用的，其他的全部给收走了。

    而秦朝阳想不到的一件事情是，他原本计划七天销售的翡翠原石，在今天一天就卖掉了近一半。

    之所以今天一天消耗这么多，主要原因是，朴昌将折扣又调高了0.5折。

    这是一个信号，告诉还在观望的，打折的活动随时都要结束，说不定明天或者后天就会再一次暴涨，甚至恢复原价。

    所以那些驻足观望的人不再等待，纷纷选择出手。

    有的还将自己手中大量的资产进行抵押贷款。

    甚至还有的人借起了高利贷，总之这些人已经看到了胜利的曙光，也许只要坚持个把礼拜，他们一个个就能够赚的盆满钵满。

    比如李在F，他刚刚拿到了批下来的30个亿，再一次投进了翡翠原石的采购计划当中。

    为了临时抽调这么多资金，三新也是去跟银行要了钱。

    很多人现在已经彻底疯狂了。

    卖房，卖车，卖股票，只要能卖的，能抵押的全部抵押出去。

    这种现象，其实国家不可能不知道。

    但也不会过多干涉市场。

    这一切都是在威廉姆斯的算计当中。

    像这么简单的事情他不可能预料不到，所以威廉姆斯并不是很着急。

    当然这个计划和一开始之间的是有点偏差的，原本秦朝阳也好，威廉姆斯也罢，他们都没有想到这些人购买翡翠原石会如此的疯狂。

    那么多人在抛售股票换钱。

    但是他们不会什么股票都去买，比如跟玉石珠宝相关的公司股票他们是不会收购的，哪怕就是价格再低，他们也不会要。

    因为在接下来的很长一段时间内，关于珠宝这方面和相关联的市场绝对会是一片低迷。

    股票买进手里，最后只能烂在手里。

    这些东西就让它们烂在自己的国家里好了。

    到时候就让银行来背这个锅。

    比如某某银行，这次总共贷出去50个亿，那么接受抵押的股票可能价值百来个亿。

    按理说这是一个大赚特赚的。

    要是借贷人还不上钱，那么这几百个亿的股份就是他们银行的。

    可如果经过这一次事情之后，抵押的公司倒闭了呢？

    那么也就是说这些股份到时候就跟废纸一样，没有什么区别！

    资本家说白了就没有一个是心慈手软的。

    这些巨擘根本不在乎你这个国家经济会不会垮掉，也不会在乎你这个银行会不会倒闭。

    他们在乎的就是这样折腾一下他们能赚多少个小目标！

 第706章：破百亿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳此刻正在瑞城潇洒。

    白天陪着火凤吃饭逛街，晚上就滚滚床单。

    还去瑞城的原石店看了一下，另外将火凤购买的那些建筑材料也给收进了空间。

    毕竟这次是来的时间有限。

    他明天一早就要离开了，所以吃过晚饭后，二人就准备进房间不出来了。

    他要用一整晚犒劳一下火凤。

    不过正准备做一些羞羞的事情时，秦朝阳手机掉在了地上。

    原因无他，今天一天的收益，比昨天居然还多了11个亿，昨天37个亿，而今天足足有48个亿。

    这样一来，秦朝阳已经到手了104个亿，他一下子就成为了百亿富翁。

    这才几天时间？

    这钱也赚得太特么疯狂了吧。

    也就是说那边的翡翠原石没了，快空了，最迟明天就要赶过去。

    就在这时，朴昌的电话打了过来。

    “秦总，我感觉应该差不多了，要不这个价格我们就先稳定下来？”

    “稳定下来之后，说不定我们还能再赚一波。”

    秦朝阳没有立马回答这个问题，他是在思考。

    其实他感觉已经差不多了，高峰期已过，今天差不多是最后一天。

    明天就算保持这样的价格，估计销售额也不会超过十个亿了，因为该买的已经都买了。

    “这样，明天保持一天，看看行情，能收割一波就收割一波，然后后天的话直接将折扣提到7折。”

    “我们再给别人一个假象，只有这样威廉姆斯那边的计划才可以更好的实施。”

    “等过了今天，我们将折扣再抬到八折，这样的话基本上就差不多了，然后稳定个几天，我们再将折扣恢复到五折。”

    朴昌听到这里，嘴角直抽搐。

    自家老板用钓鱼的方式慢慢的将折扣往上抬，正如他说的那样，给别人一个假象。

    感觉到这次赚大了，就在众人等着原石价格恢复到正常价格的时候，等着大赚特赚发大财的时候，秦朝阳这边直接将原石的折扣干到五折。

    也就是说打个对折，这绝对是压死骆驼的最后一根稻草了。

    让别人的希望先是一下子捧到顶点，然后突然间给你摔到谷底，直接浇一瓢冷水，再把你推向万丈深渊。

    这么一上一下折腾起来，不管你是有资金还是没资金的，这个市场将会彻底崩掉。

    因为没有人知道秦朝阳到底有多少翡翠原石，接下来的价格会不会继续再降？

    那么买下来的这些石头将会全部砸在手里，银行的贷款怎么办？

    高利贷怎么办？

    公司缺少资金运转怎么办？

    那么唯一的办法就是停止购买，然后急着将手里的翡翠原石脱手，换取现金来支撑。

    可是到了那个时候，大家手上都是原石，卖都来不及，而且让谁来买？

    到了这个时候银行就会来催款，高利贷同样也会来催款，因为你的公司很可能没钱了，这还款的风险实在是太大了。

    到了那个时候唯一的办法只有出售其他赚钱的股份，从而来缓解公司的压力。

    这时候威廉姆斯会毫不犹豫的伸出手中的死亡镰刀进行收割。

    到那个时候，秦朝阳根本不需要管，他只负责躺着收钱即可。

    接下来哪怕他一分钱不赚，他已经赚够了。

    他手里还有一批黑蛋原石。

    等确定要离开泡菜国那会儿，再把这批原石投入市场。

    最后坑一波！

    整一波大的再走！

    想到了这里秦朝阳也就舒服了。

    同样高兴坏的还有那些商家，毕竟以这么低廉的价格买到了这么多翡翠原石，最关键的是他们已经看到了希望，朴昌坚持不下去了。

    而就在这时候，三新珠宝公司的总裁李在F却是眉头微微一皱。

    他突然发现事情好像有点不对劲。

    之所以他反应过来了，还是因为他的妻子在镜子前帮他整理衣服时，聊到生意上的事情随口的吐槽。

    “老公你也太高兴了，这钱我感觉赚得太简单了，老公你不觉得么？”

    “而且这还只是预期能赚的，还没赚到吧？”

    李在F因为今天终于将资金全部换成了翡翠原石，那是很得意的。

    所以在出门前就跟他妻子提到了这件事情。

    结果妻子作为局外人的几句话，就让他有些冷汗直下。

    是啊，在生意场上纵横那么久，真的会有这么舒服的赚钱风口么？

    有肯定是有的。

    但肯定轮不到自己来享受！

    李在F一下子就想到了这里肯定有问题的，这是一个阴谋！

    他的五十个亿已经投资下去了！

 第707章：错失最后一次机会

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    李在F这一下子紧张起来。

    连早饭都没吃，就立马开着车子来到了昌盛原石店。

    哪怕现在这个点原石店门还没开，他都不愿意离开，就在门前等候。

    他迫切想验证一件事情，那就是今天的原石销售价格。

    要是开始降价，那就真完蛋了。

    因为这关系到他的全部身家，只要翡翠原石价格持续上涨，那么这几天的波动对他来说影响不大。

    甚至来说只有好处，没有坏处，因为他们储存了大量的翡翠原石。

    一旦等朴昌这边抵不住压力，将翡翠原石的价格调回到原价，让市场价格全面上涨。

    那么他们三新珠宝，这回大赚特赚最少得赚十个亿。

    所以他迫切的等待着昌盛原石店赶紧开门，甚至肚子饿的咕咕叫，明明早餐车距离自己还不到100米。

    他都舍不得浪费这个时间去购买早餐，他就想第一时间得到消息。

    等店门被打开的那一刹那，李在F什么也不管了，第一时间冲到了店里。

    店员刚贴好广告牌，上面的内容又变了。

    这件上面写着：今日全场8折销售。

    李在F心中一喜，看来他的担心是多余的了。

    不但没有维持，更没有下降，而且还在上升，看来之前的担心是多余的。

    这种情况只能说明一个情况，那就是朴昌通过放血让利拉到了客源，现在正慢慢地升价回血。

    但是他又不敢一下子将价格提上来，因为如果将价格一下子提上来，他这个店生意就一下子少了很多。

    这种温水煮青蛙的经营模式，李在F那是再熟悉不过的。

    这就很符合一般公司搞促销活动的理念，李在F看到了这个情况之后，悬着的心也算是彻底放下了。

    李在F决定今天放个小假，给秘书发了条代请假信息之后，他就准备回去歇息了。

    另一边。

    秦朝阳将瑞城那边的翡翠原石全部装到了空间里，在火凤的依依不舍的注视下，他进了安检口，登上飞机来到了沪市。

    之所以还要返回到这里，那是因为芒市是没有直飞韩城的航班，所以必须还要来到这边转机。

    这就是普通机场和国际机场的区别。

    秦朝阳没有丝毫的停歇，因为转机的机票昨天就买好了，落地沪市后，又立马坐着飞机朝着韩城飞去。

    虽然坐的是最舒服的头等舱，但一般人这么转机折腾，还是会感到倦意的。

    但是秦朝阳一点也不感觉到累，反而是倍感动力十足。

    这男人嘛，身边女人又多，总是陪着一两个女人肯定是没多少意思。

    所以换一个地方去玩玩，就等于是换着陪其他女人。

    这也就多了一些生活乐趣！

    就像有钱的公子哥们开豪车一样。

    车库里面有着各种各样的豪车，今天开这个，明天开那个。

    他们这些人开这个车不是为了代步说要去哪里。

    他们纯粹就是为了享受豪车方向盘的抓握感，还有那该死的推背动力。

    简单来说，就是精神层面的享受远远高于物质方面。

    秦朝阳来到韩城这边已经是下午了，他没有让人去接机，而是自己直接打了个的回到了昌盛原石店。

    今天店里的生意差了好多，购买量也少了好多，毕竟折扣越来越少了。

    不过这一切都在秦朝阳的预料之中。

 第708章：乔森赶过来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就在门口看了一下，店门都没进去，因为他怕忍不住笑起来。

    他感觉好多小西巴被自己玩得团团转。

    这让他有一种成就感。

    微服私访完毕。

    秦朝阳直接去到了仓库，然后将他的石头全部给放了出来。

    这些石头照目前的情况来看，已经完全够他在接下来的一段时间里，慢慢的销售了。

    再说原本还有些库存。

    拍了拍一身的石屑，秦朝阳回到了酒店。

    先是洗了个澡，然后换了一身衣服出门了。

    这一次是又来到了原石店，不过不是门面，而是办公室。

    “朝阳，今天的销售额好低哦，咱们要不再搞搞活动。”

    秦朝阳一出现，黄莺立马凑了上来，一边帮秦朝阳按摩着肩膀，一边说着自己心中的落差。

    秦朝阳不由得有些好笑，黄莺这个傻妞还以为自己真的想在这边开店，或者说自己真的在乎这点利润。

    “黄莺啊，做生意的事情呢你还不太懂，原本我是打算让你学习的，不过看样子你就算再学个十年，你也达不到思佳的那种境界。”

    “所以啊我决定了，以后你的发展方向要变一变，你不适合做生意，你适合做别的。”

    黄莺其实也知道自己不适合做生意，和沈思佳比，她确实没办法比，现在一听秦朝阳说自己适合做别的，顿时感兴趣了。

    “那你说我适合做什么的？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “我缺一个秘书，就是负责端茶倒水那种，顺便还要负责我的衣食起居。”

    黄莺明白秦朝阳这是在调侃她。

    于是微微翻了个小白眼。

    “朝阳，我发现你现在和以前一点也不一样，我记得我们刚认识那会，你可是很老实的哦。”

    “你在我们家的卫生间拉屎那次……哎呀妈呀，想到这里我就好笑！”

    “我记得那次没有纸，还让我给你送纸来着，看来下次姐妹们都在，我得说说这件事情，太好笑了！”

    秦朝阳原本是想调侃一下这个女人的，结果没想到反被调侃了。

    说起那一次拉屎，就是秦朝阳那次突破，因为吸收了古玩里面不少灵气，所以就选择在黄莺家的卫生间里面突破。

    结果拉的屎是又多又臭，最关键的是卫生间里没纸了，最后只能厚着脸皮找黄莺帮忙送纸。

    这件事情目前为止也只有他们两个人知道，没想到今天居然被旧事重提，说不尴尬，那是不可能的。

    于是秦朝阳一把将黄莺给拉到了怀里，就要实行惩罚计划。

    黄莺娇呼一声，却已经做好了承受狂风暴雨的准备。

    办公室PlayG……

    就在这时，办公室的门被敲响了。

    秦朝阳额头滑下几条黑线，只能松开了黄莺。

    随着秦朝阳的一声请进，马当娜推门进来了。

    后面还跟了一个人，一个男人。

    这个男人秦朝阳那是很熟悉的，正是海棠的哥哥乔森。

    原来乔森第二次的治疗时间到了，但是秦朝阳身在泡菜国，所以乔森只能和索拉莉一样，亲自赶过来。

    这也是很正常的，秦朝阳不可能飞回去帮这个家伙治病，然后放着这边的事情不管。

    毕竟这边去漂亮国，一来一回耽搁的时间太多了。

    不像秦朝阳去瑞城，那基本上就是今天去明天回来的事情，耽搁的时间不会太多。

    这也是为什么秦朝阳刚来，马当娜就带着乔森过来的原因了。

    “乔森先生，不好意思，让你亲自跑一趟。”

    秦朝阳这句话纯粹就是客套话。

    “秦先生说笑了，你可是大忙人，我怎么能让你跑来跑去的？”

    “这两天正好我没什么事，所以就顺便来看看。”

 第709章：和聪明人好说话

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    乔森这话说的也有学问，他没有直接开口说自己过来治病是应该的。

    他说的是正好这几天比较有空，顺便过来看看。

    意思就是说，你这边比较忙我知道，然后我这边刚好比较闲，所以我就过来了。

    秦朝阳示意乔森坐了下来，然后黄莺作为秦朝阳的临时秘书，就给乔森和秦朝阳各自泡了一杯茶水。

    黄莺不太了解这个乔森，但是马当娜认识，所以为了给秦朝阳二人聊天的空间，她将黄莺给带走了。

    两个女人离开后，秦朝阳和乔森经过了短暂的闲聊之后，秦朝阳切入了主题。

    “乔森先生，我有个小忙，不知道你能不能帮我一下？”

    乔森现在别说秦朝阳说小忙，哪怕就是农忙需要他帮的，他乔森都会拿着镰刀下田去。

    “秦先生客气了，就咱们这个关系有什么帮忙不帮忙的？”

    “有什么事儿你直说，到时候我找人帮你办。”

    秦朝阳等的就是这句话。

    “是这样子的……”

    秦朝阳将米莱需要的物资，全部详细说了一下。

    这些东西秦朝阳原本是打算在泡菜国搞的，但想到原石的事情才是紧要的，可不能让其他事情与之发生冲突了。

    所以秦朝阳看到乔森过来了后，就有了个好主意。

    那就是让这个受了他天大恩惠的家伙，帮忙去搞这些物资，事情就简单许多了。

    而且他相信以乔森的能力，搞到的东西质量绝对是最好的。

    “秦先生，就这点小事，没有问题，包在我身上。”

    “等我回去之后，我去弄一个仓库，将你需要的东西全部放在仓库里。”

    秦朝阳心里一喜，看来自己找对人了。

    自己付出那么多，这么繁杂的事情，自然是需要人帮忙分忧的。

    乔森果然是个乖孩子！

    “乔森先生感谢了，这时间也不早了，不如我们先治疗，等治疗结束之后，我们一起吃个晚饭，到时候我带你在这边随便转转。”

    乔森这次过来的目的就是治疗，所以秦朝阳这么说，自然是说到他心坎里去了。

    至于帮秦朝阳购买的那些东西，说句实话，乔森根本就不在意。

    以他的家世背景，随便一开口，再安排一些人去对接事务，自然就会有人将他需要的东西送上门来。

    秦朝阳这边在给乔森治疗，而此时的原石店生意却是一片萧条。

    截止下午4点，今天一天的营业额才刚刚破了一个亿，估计到下班收入也不会增加多少。

    那么今天和昨天相比差距就太大了。

    不仅现在是这样，接下来的几天肯定是一天会比一天差。

    按照秦朝阳的说法，明天的价格估计还要上涨一下，最好是能干到8.5折，这样再让那些人疯狂一下。

    然后维持个几天之后，突然间来个跳楼大甩卖，将折扣直接干到五成以下。

    在接下来的好长一段时间内都不会去动，彻底将泡菜国的原石市场价格搞崩。

    就是要将所有的商家全给拖死，那些购买大量翡翠原石的老板，也同时会被拖死。

    一旦到了这个时候，借高利贷的也好，银行也罢，他们不是傻子，他们肯定知道翡翠这个行业完了。

    银行第一时间想的就是追债，然后那些欠钱的老板根本就无力偿还，唯一的办法就是变卖资产。

    至于手头上的翡翠原石，说白了大多数只能烂在自己手里。

    到时候对泡菜国的小西巴们来说，将是多重暴击！

    BOO！

    BOO！

    BOO！

 第710章：另一个坏心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这也是威廉姆斯敢在泡菜国收割韭菜的原因，可以说所有的环节都被算死了。

    带着愉悦的心情，秦朝阳简简单单地给乔恩治疗了一下。

    然后又交代了一些注意事项，主要就是这段时间不能行房。

    乔恩自然也是满口答应。

    乔森不管怎么说也是不远万里过来的，所以晚上请客还是必须的。

    所以，秦朝阳借着这个机会宴请了门店里所有的员工，进行了一次团建聚餐。

    不管怎么说，这些人这几天确实也辛苦了，虽然今天的营业额最终只定格在了1.17亿。

    今天是6号，秦朝阳来到泡菜国已经小半个月了。

    其实秦朝阳也知道自己该准备离开了，不过还得等两天。

    他的计划是，明天一早将乔森给送走，然后让这个家伙在三天之内将自己需要的东西全部搞定。

    这样时间也就到了3月10号，秦朝阳从这边出发到漂亮国也就是十一二号那样。

    这样一来和米莱约定的十天时间也就多那么一两天，基本上没有太大的影响。

    泡菜国的事情已成定局。

    急着去漂亮国，自然也是有原因的。

    沈思佳她们肯定很想念自己了。

    自己赶着回去送一些温暖，这很合理吧？

    然后就可以在漂亮国那边发展一段时间，等到差不多了再回来收拾残局就行了。

    时间一晃过去了两天。

    今天是3月8号妇女节。

    秦朝阳决定带几个女人去逛逛街，毕竟是女人的节日嘛，该买就买，也花不了几个钱。

    而且泡菜国的化妆品还是很可以的，国内不少人做着这方面的代购生意。

    这几天他的门店生意是一天不如一天，从一开始的一个亿，到第二天的8000多万，今天的话能够保住5000万就不错了。

    不过秦朝阳一点都不在意，甚至还非常的高兴。

    一同高兴的还有那些购买大量翡翠原石的老板，以及其他同行店主。

    秦朝阳原石店已经坚持不下去了，因为秦朝阳今天的折扣价已经来到了9折。

    那么也就是说秦朝阳后继无力，只要再过个两天，百分百会恢复原价。

    一旦到了那个时候，市场价格必定会回暖。

    那就可以拿着相当于是低价收购的石头去卖，傻子都能赚钱！

    可以说这些商家也没有一个简单的，有赚钱的机会，他们就会挤破头皮地去抢。

    “黄莺，这三八妇女节是不是按照惯例，你们女人只享受半天假期啊？”

    正在逛街的秦朝阳，突然间问出了这么一句话。

    其实秦朝阳问出这么一句话也不是随便问的。

    他记得国内就是这样。

    每年的这个时候，妇女们可以有半天假期。

    也就是说上午上班，下午就可以不用来了，另外公司还可以发放一些女性生活用品。

    比如卫生纸啊，卫生巾啊。

    “好像是的吧，你怎么突然间问这个问题呀？”

    黄莺感觉到有些意外，其实这放一天假，放半天假的，好像都跟秦朝阳一点关系都没有吧？

    个体户放什么假！

    秦朝阳笑了笑，没说什么。

    他这一上午都在思考着翡翠原石店的事情。

    如果突然间降价到5折，估计并不能吸引太多的顾客。

    效果铁定没有开业那时候好。

    但是如果利用今天三八妇女节这个噱头，再配合搞个促销活动，应该还是有点搞头的。

    毕竟国内的商家已经把妇女节都改了个名，搞成女神节了。

    消费力更强的女生群体也偏爱这个名称。

    却完全不自知，这其实就是商家们让你来消费的噱头。

    那么自己把这个核心思路搬来泡菜国，应该能收获不错的效果！

 第711章：春天的第一块原石

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “黄莺，静静，这个街咱就不逛了，要回去赚大钱了。”

    秦朝阳看了一下，现在是上午10:00，那么现在回去安排正好来得及。

    黄莺逛街正逛的起劲，主要是秦朝阳一直以来很少陪她们逛过街，这机会比较难得。

    “朝阳，这钱不一直在赚吗，少赚点也无所谓，这逛街逛的好好的。”

    黄莺当时就提出了反对意见。

    “黄莺，如果说我能在一下午时间里赚到十个亿，你是愿意让我陪你逛街还是回去赚钱？”

    听了秦朝阳的话，黄莺一愣。

    其实这不叫选择题，这叫送分题，换成任何人都知道怎么选择。

    “朝阳，你的意思是又想到个好点子了？”

    还是杨颖静率先反应了过来。

    “差不多吧，我们现在先回准备一下，如果这件事情搞成了，估计赚个十个亿的没啥问题。”

    于是，原本逛街逛得好好的几个人又再一次回到了那一间临时办公室。

    秦朝阳一回来，立马找到了朴昌。

    “朴经理，你现在去外面贴一张公告，就说今天是三八妇女节，本店为了回馈广大女性消费者，从中午12点到晚上18点之间，所有女性和带女性来本店消费的一律五折。”

    “时间有点晚，可惜没有预热，但还是尽快去网上和电视节目那散播一下，给我动起来。”

    “多宣传一下咱们翡翠的优点，话术你组织人去想，主要是放在让男性为女性消费，让女性拥有一块漂亮翡翠这上面。”

    “翡翠养人这个重点好好宣传，翡翠对肌肤的功效全部罗列出来，摆在显眼位置。”

    “这一次的促销活动主题就叫做：春天的第一块翡翠！”

    朴昌的头脑可不是一般人能比的，像秦朝阳这种营销思维，他一下子就明白了。

    同时深深的也佩服起了自己的老板。

    这都是从哪里学来的啊？

    “行，我这就去办！”

    朴昌答应一声之后连忙去处理这件事情。

    他能在秦朝阳的要求下几天就把开店的事情处理好，现在面对着突如其来的需求，当然也是游刃有余。

    很快，“春天的第一块原石”之风悄然在韩城女人圈子里吹了起来。

    ……

    李在F这几天可谓是意气风发，因为今天翡翠的价格又上涨了，为此他还得到了总公司的大力褒奖。

    可谓是春风得意，就在这时办公室门被敲响了。

    随着一声请进，张超全急匆匆的走了进来。

    “李总，不好了，你看！”

    张超全将手机里的一张宣传图调出来给李在F看。

    李在F拿过手机一看眼睛就是一眯。

    春天的第一块原石？

    5折？

    朴昌这个家伙又降价了！

    这是几个意思？

    三八妇女节，跟原石打折有个毛线关系啊？

    你又不是卖卫生巾的，三八妇女节你打个毛线的折啊！

    “李总，他们是在玩什么花样啊？”

    李在F没有说话，他开始运转自己聪明的大脑。

    半天打折，首先这个时间很特殊。

    会不会是朴昌放出来的烟雾弹？

    如果这个家伙手上还有大量的翡翠原石，直接将价格往上抬。

    那么这一天还是能赚不少钱的。

    现在突然直接五折，再加上只营业一下午时间。

    那么会不会有一种可能……这是在故意炒作？

    损失一下午的利润，这不算什么，以三八妇女节这个噱头。

    会不会就是为了将自己的顾客群体再次往外扩宽？

    之前购买原石的顾客大多是男性，这次就把基本盘加入更多的女性。

    将男女客户都牢牢的抓在手里，简直是不给其他商家活路！

    而且也在喊话：意思就是说我手头上翡翠原石还多的是，玩死你们！

    还别说的确有这种可能。

    其实李在F脑袋真的很疼，这段时间他的头发都掉了好多，你说你做生意要涨价就涨价，要跌价就跌价。

    你别将幅度搞得这么大呀。

    市场价格都在跟着你走……

    无形之中，他们着实体验了一把之前被他们玩死的商家的感受。

    小丑角色互换了！

    “这时候店里生意怎么样？”

    李在F手扶着额头问道。

    “虽然说没有前几天好，但是比昨天和前天好太多了，很多之前因为六折，七折没抢到货的人，现在都带着女人去大量地买进。”

    “我们要不要趁着这个机会再买一些？”

    张超全这个狗头军师又开始献计了。

    李在F摇了摇头。

    “没必要了，现在这个形势很不明确，再说我们哪里还有资金？”

    “我们现在能做的就是等，反正我们已经购买了那么多翡翠原石，等市场回暖，也是大赚特赚。”

    “如果不出意外的话，今天就是对方的最后一哆嗦，然后从明天开始他的价格可能就会直接反弹。”

    “看来我们坚持了这么长时间，也快到了收获的时候了，我们不用管他。”

    “这一次朴昌恐怕要搬起石头砸自己脚了，彻底失算了。”

    张超全原本紧张的心情，被李在F几句话一说，顿时也就放松了很多，毕竟他私底下可是将自己大部分家产也偷偷地拿去抵押换了现钱，买了不少翡翠原石放着。

    如果要是真的崩盘的话，张超全以后上班的话恐怕只能坐11路公交车了。

    与此同时，其他的那些老板的想法基本上跟李在F差不多，但是也有人开始担心起来。

    因为这就不是正常人干的事情。

    这低折扣活动说来就来，这就是相当于将钱往外送啊！

    而且缅北处于战乱之中，朴昌到底哪来的这么多翡翠原石？

    想来想去也想不出个所以然来，没办法，只好硬着头皮上了。

    秦朝阳其实已经笑得乐开了花，因为店铺里的人流量明显剧增了。

    这就意味着，他今天晚上收工之前，又能收到一大笔资金进账。

    今天三八妇女节，正好给了他这个机会，让他把国内的营销套路给搬过来套用。

    不得不说是真好用。

    所以他的嘴巴已经变成耐克嘴了(^√^)！

 第712章：跑路喽！

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间就像一把杀猪刀，谁来了都要割一刀。

    听说佩戴从原石里切出来的第一手翡翠能滋养肌肤，不知道多少爱美的泡菜女人，拖着自己的男人来到了店里消费。

    这一把刀在一下午时间里不知道在多少有钱人身上割来割去。

    终于到了店关门的那一场，最后结账一统计，小伙伴们都惊掉了下巴。

    足足19个亿！

    没错，早上仓促地定下营销策略，其实已经算晚了。

    但就这一下午，秦朝阳再次收割了19个亿。

    看来这个国家的有钱人还是挺多的嘛！

    永远不要低估女性那一颗爱美的心。

    抓住这个点去运作，它就是一个莫大的商机！

    秦朝阳哼着小曲儿将朴昌带到了仓库，然后说起了悄悄话。

    “好了，这边的事情基本上已经达到初步效果了，接下来一直到月底，无论市场情况如何，一直保持现在的折扣销售。”

    “一直到所有的原石全部售完为止，另外这一堆黑蛋，你到最后准备离开的时候，看看能不能找一些冤大头接盘一下。”

    “事成之后，我会给你1%的提成。”

    秦朝阳没忘记自己带过来的这堆废石。

    这么一堆废弃的石头，在最关键的时候，投入到这个市场，可以说冲击力那将是更大的。

    也许就是压死骆驼的最后一根稻草。

    到时候，所有人都会担心手上的翡翠原石可能存在问题。

    到时候就是黑暗动乱的开始。

    “好的，这件事情我会处理的。”

    朴昌连忙应下。

    “那这边就交给你了，我明天的话可能就会提前离开这里，等下次过来可能这边的事情就进入尾声了。”

    “所以你有什么事情可以给我打电话，最好是每天打一个，注意时差。”

    “等这边事情全部结束之后，我是不会亏待你的。”

    朴昌激动地点点头。

    其实秦朝阳从来就没有亏待过帮他做事的任何一个人。

    因为自己赚钱了，不管是朴昌还是马当娜，亦或者索拉莉，这段时间秦朝阳都没有少给他们好处。

    毕竟自己赚了这么多钱，自己吃肉，给他们喝一点汤也是应该的。

    秦朝阳的确是要离开的，因为这边再待下去也起不到什么特别好的效果了。

    接下来十几二十天的时间，他的原石店里生意估计会一天比一天差。

    最多也就是那些小老板闲散人员来切着玩，毕竟便宜嘛，偶尔来买一点石头玩玩还是可以的。

    至于那些商家和大老板们，接下来头疼的问题就是现金流以及堆积在手里卖不出去的原石了，不过这跟他没有丝毫的关系。

    秦朝阳有一项重中之重的任务，那就是空间的建设。

    现在资金充足，他就可以大量的采购物资。

    然后投入到空间的建设当中。

    所以秦朝阳接下来第一时间要去购买一个水泥厂。

    建设肯定离不开水泥，尤其是他计划建设的那四个城，要建设就得花很多钱。

    钢筋水泥砖头这三样是硬性需求。

    所以购买水泥厂这件事情，以及钢筋等材料，这都要去跟沈思佳商量。

    秦朝阳是3月9号一大早，带着三个女人坐上了飞向漂亮国的飞机，留下了马当娜。

    其实这个女人主要就是秦朝阳留下来的一个后手。

    他并不是太过于相信那个朴昌，虽说是威廉姆斯派来的，但万一这家伙到时候对巨额资金起了贪念，拿钱跑路了就麻烦了。

    所以就让马当娜留下来，起到互相牵制以及监督的作用。

    而秦朝阳这边刚刚上了飞机，韩城彻底沸腾了。

    原因无他。

    就在大家都猜想着今天昌盛原石店的价格是不是会恢复到原价的时候，朴昌再次放出了公告。

    公告内容如下:

    为了回馈广大新老客户，本店新进货了大量的翡翠原石。

    即日起，本店将会一直保持5折的折扣。

    不再进行任何调整，跳楼让利。

    特此公告！！！

 第713章：帝王般的待遇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    就是这个公告，彻底将所有同行商家的希望击得粉碎。

    五折，这是一个要命的折扣！

    要了所有同行的老命！

    可是人家也是正规做生意的，不偷，不抢，还让利。

    那些商家们不愿意，可不代表老百姓们不愿意，因为老百姓们可以花最便宜的钱，买到自己想要的东西。

    也就是说，珠宝公司们现在只能断臂求生存了！

    他们唯一的办法只能壮士断腕，进行大降价。

    可是这样大降价就意味着亏本，但是这又没办法，亏本总比破产要好。

    理想是丰满的，现实是骨感的。

    你降价其他人也跟着降价。

    你搞折扣大酬宾，别人搞买一送一。

    于是另外一个战场正式开辟了。

    甚至比秦朝阳搞的动静还要大。

    但是随着时间推移，你降得越多，折扣打得越大，老百姓反而越不会去购买。

    他们也不是傻子，现在整个国家的行情都是这样，这价格一天比一天低，说不定哪天手里的翡翠就要成废品了，那谁买谁是傻子。

    而银行也在屁股后面拿着小皮鞭在催。

    高利贷也跟进，甚至安排催收公司和帮派成员上门威胁。

    哪怕就是像三新集团这样的巨无霸，也是天天被那些银行催着要账。

    而且这还只是刚刚开始，接下来一天比一天难熬，到时候他们唯一的办法就是，将手上其他股份低价抛售出去。

    威廉姆斯就是在等着这样的机会。

    不过这些秦朝阳已经不关心了，因为他已经到了漂亮国了。

    “老公，你真厉害！我想死你了！”

    漂亮国牛约国际机场，接机口。

    沈思佳就跟一只小鸟一样，扑进了秦朝阳的怀里。

    一同扑过来的还有海棠。

    这可把跟在后面的索拉莉给羡慕坏了。

    “好了，才几天没见，就这么想吗？”

    秦朝阳开始调侃了一句。

    “嗯，很想的，每天晚上做梦都想。”

    沈思佳认真的回答着，这时候海棠也开口了:

    “这话我可以证明，思佳昨天晚上做梦在喊你的名字，而且居然还把我当成了你，在我身上摸来摸去。”

    沈思佳大糗，海棠说的也是事实，昨天晚上自己的确是做梦了。

    还是个羞耻的春梦！

    好吧，这种事情不说出去没事，一说出来那是很尴尬的。

    “你还好意思说我，你自己也不是天天在那发春……”

    好吧，一时间两个女人开始互相揭短了。

    打闹了一阵之后，大家伙这才开着车子回到了别墅。

    回到漂亮国的根据地之后，秦朝阳就跟一个大爷一样往沙发上一坐，然后几个女人就开始轮流伺候。

    什么端茶倒水，什么敲背按摩捏大腿，这都是基本操作。

    秦朝阳就像带兵打了大胜仗的将军凯旋一样，那绝对是大英雄的存在。

    劳资在外头累坏了，回来享受一下帝王待遇这不是应该的吗？

    接下来秦朝阳还要实行大扫购计划。

    那么还有最关键的一点，之前的库存基本上都被用完了，接下来华夏那边原石市场要开张，还有漂亮国这边的原石店也要开张。

    这就需要很大的一批库存，别搞到最后自己手上没货了，那就要闹笑话了。

    所以接下来所有的翡翠原石，他不会再去折腾。

    留着备用！

 第714章：思佳的建议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳要买的东西很多，都是建设要用到的。

    有海棠家族出面去采购，事情就会变得非常简单。

    省去了一桩麻烦事的秦朝阳当然是乐呵呵的。

    只不过空气当中有一股淡淡的异味打断了思绪。

    索拉莉……

    这个女人很让秦朝阳头疼。

    他走到哪里这个女人就跟到哪里，现在都回来了，这个女人居然还赖在他的别墅里不走。

    美其名曰说是要等待治疗。

    但索拉莉的那点小心思，秦朝阳明白，沈思佳等人自然也明白。

    秦朝阳自然是不可能跟这个女人发生点什么的。

    他可没兴趣把公交车变成私家车。

    所以秦朝阳想到了一个好办法，那就是过几天离开这里。

    毕竟，蒲桑隐那边也该去看看了，或者说早就应该过去了，只不过因为一些事情耽搁了，至今都没有去。

    那么接下来秦朝阳就要针对赌场的事情进行好好的安排。

    不过他离开之前肯定要将很多事情给解决好。

    于是吃过午饭之后，秦朝阳将沈思佳和海棠拉到了房间里开小会。

    “思佳，这边商铺的话要尽量快一点营业起来，另外还有珠宝店那边要催一催。”

    “目前为止我这个账户上一共有125亿，我留下50亿备用，剩下的我全部转给你。”

    “现在我们有钱了，空间建设需要的所有东西都可以买起来了，买不到的或者是不好买的就让海棠帮忙，找她家里想办法。”

    “以后大家还有合作，所以你也不要觉得不好意思，只要有需要，找他们就行了。”

    “海棠这边一定要配合，你也知道那个空间对我们有多么重要，所以为了我们早点去那里面生活，我们每个人都要出力。”

    海棠没有丝毫犹豫，直接拍着胸脯保证，拍得是又响又乱颤。

    “你放心吧，有什么问题我都可以找家里帮忙的！”

    沈思佳这时候开口了。

    “朝阳，这75个亿看似很多，就目前而言，我们建设肯定是够的，但是我们也不能骄傲。”

    “因为之前的资金是不能动的，毕竟我们还要发展，所以我们能动的也就这些资金。”

    “我们所考虑的不是现在或者是未来的几年，而是要朝几十年甚至上百年去考虑。”

    “那么就要制定这样的一个计划，我们要为子孙后代留下更多的资源，比如市面上常用的那些资源我们都要储备。”

    “虽然说那个地方以后肯定也会进行探索开发，说不定也会找到什么铜矿铁矿的，但是这都需要时间。”

    “那么我的想法是，我们先收购一家钢铁厂。”

    “这家工厂不一定要很大，但是可以持续的炼制钢材，然后我们可以源源不断的将这些钢材运到空间里作为储备。”

    “不仅是钢材，像其他的比如黄金，这个东西就是很重要的，在任何时候它都是硬通货。”

    “我们可以收一些黄金作为储备。”

    “另外……”

    沈思佳不停的说着，秦朝阳就这么听着，他觉得沈思佳想的比自己要长远。

    秦朝阳想的东西很简单，就是短时间内累积起大量的资金，然后将空间建设计划往前推进。

    但是沈思佳想得更多。

    如果慢慢发展的话，首先就是时间问题，这个时间也许几十年，也许上百年都有可能，太久了。

    另外一点就会出现人才断层。

 第715章：百年计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    如果按照沈思佳这样的未雨绸缪理念去发展就没问题了。

    各行各业的精英，尤其是最顶端的，他们都可以将这些人弄到空间里去，然后类似于开学校一样，一代一代传下去。

    他不需要每个人都学习这些知识，但是绝对要有一部分人来学习，就像现在外面的学校一样。

    每年有那么多的学生在学习，学到最后，真正能学到有用知识，能为国家做出贡献的其实就是极少的一部分人。

    沈思佳说的，就是他们的百年大计。

    人无远虑必有近忧，如果只是将眼光盯在未来的几年，那样压力确实小一些。

    可是对长远的计划不利，所以他认同了这个说法。

    那么问题又来了，赚钱还得加快！

    没错，计划再怎么好，想要实施都离不开一个钱字。

    沈氏集团的他所持有的股份能分红。

    国内的店铺赚的钱，基本上可以填补上采购建设材料的资金，就算缺也不会缺太多。

    至于国内的原石市场，按照黄光年的说法，五一之前绝对可以完工市场的主体。

    那就算它7月1号可以开业。

    那么等7月1号之后，他就可以再回收一大笔资金。

    因为秦朝阳的计划是今年过年之前所有人都要入住空间里，他不想让这些女人继续等下去。

    所以，秦朝阳要想快速的赚钱，手里头的项目得再发发力。

    最近的分红，自然是威廉姆斯完成对泡菜国的收割，然后可以分给自己大量的资金。

    然后就是拉斯维加斯的赌场。

    这个赌场去年秦朝阳可是投资了30个亿，也是该回笼资金的时候了。

    另外他这一次留了50亿的资金，说白了就是打算再寻找时间捞一笔。

    秦朝阳可以用透视来赌钱，正好可以捞上几笔。

    爱丽丝家里的赌场不是被别人占了吗？

    这次就拿对方开开刀！

    秦朝阳小的时候，看过不少赌神电影。

    那些赌神在赌桌上的意气风发可让他羡慕坏了。

    这一次，秦朝阳就勉为其难地去体验一把拉斯维加斯赌王。

    既赚到钱了，又倍有面子！

    当然他不会只在漂亮国折腾的，还会另辟蹊径。

    等这些事情忙得差不多了之后，秦朝阳还会去祸害其他国家。

    比如大鹰帝国这种美化了自己，实则还是强盗本质的国家。

    据说它那的博物馆有不少华夏的文物，这一点秦朝阳可忍不了。

    总之，机会是无处不在的，主要看你能不能发现和把握得住。

    反正你干坐在家里是不会有机会的。

    想通了这些，秦朝阳反而就没有太大的压力了。

    “思佳，你的这个想法和决定非常不错，所以你尽力的去做就好了。”

    “这次我能赚100多个亿，下一次我相信我还是可以的。”

    “我的计划是这样子，我在这边待一段时间，也休息一下，顺便陪陪你们，等休息够了，我就去蒲桑隐那边看看赌场的运营情况。”

    “海棠这边的话，你可以帮我办一件很重要的事情哦。”

 第716章：预判你的预判

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    海棠一听秦朝阳给她安排任务，那是非常开心的。

    “什么事情，你快说！”

    海棠就是这点好，态度端正，积极向上，而且还非常懂得配合。

    最主要的是向心力也很到位，也不拉帮结派，不存在什么勾心斗角。

    就连沈思佳很多时候都在夸赞这个女人，其实这样的女人也是最招男人喜欢的。

    “海棠，我需要各行各业的精英，虽然年前我也弄了一些，但是完全不够。”

    “所以我给你的任务是，你在接下来的时间里，将全世界最优秀的人才，全部把信息收集起来。”

    “记住，我说的是各行各业的，别说科学家，就是研究废物利用的专家我都需要。”

    秦朝阳在布局了。

    他的想法还是沈思佳之前提醒他的，那就是为了防止人才断层。

    所以秦朝阳决定来个釜底抽薪，将全世界各个国家最有名的尖端人才，所有人的资料全部收集起来，然后进行筛选。

    他不可能将这些人全部给搞走，那样子的话会出现大问题。

    再说他也没那么大能量和本事。

    但是他可以弄走一部分。

    秦朝阳可不希望自己的空间里以后，通讯全靠吼，安全全靠狗，出门全靠走。

    那和原始社会没什么区别。

    当然，这些人才也不是随便抓进去的。

    被秦朝阳选中的多少都是有一些显著特征的。

    比如遭了大事，还不如进空间求得生机。

    又或者是作恶多端，那就进空间奉献自己进行赎罪。

    “没问题，这事情包在我身上，不过这需要时间，短时间内肯定是不行的。”

    海棠发表了自己的看法和意见。

    “这个不是很急，最起码我短时间内是用不到的，也许今年年底，也许明年才会用得到，所以你这边只要提前准备好就行。”

    “第一步先把建设搞好，我们要将那个湖心庄园先给建设起来，目前那边已经开始在挖地基，材料的话短时间内是够用。”

    “不过也坚持不了多久，所以你们这边首先要帮我弄到大量的材料，这才是重中之重。”

    沈思佳和海棠连忙答应一声，因为秦朝阳说的这些也是她们所期望的。

    接下来又敲定了一些细节。

    今天是十号。

    按理说今天就要给米莱送去设备和需要的物资，但毕竟乔森弄那些东西也需要时间。

    所以秦朝阳也只能往后拖个一两天了，事情讨论完了，秦朝阳就打算开着车子去外面转转。

    先去看看魏生静。

    结果他忘记了自己这块肥肉早就被两只雌性饿狼给盯上了。

    只不过因为之前在谈正事，两只饿狼只能忍着。

    那么现在正事谈完了，饿狼怎么可能放过这么好的机会？

    于是乎，房门一关锁一上。

    就拉着秦朝阳去开蚌了！

    开蚌也不一定是取珍珠。

    其实有时候也可以给蚌输送一些营养液。

    反正秦朝阳开着车离开别墅的时候，这太阳已经落山了。

    去看看魏生静还是时间充裕的。

    正好去接这个女人过来一起吃晚饭，毕竟还有一些事情要了解。

    魏生静这段时间也没闲着，按照秦朝阳之前的吩咐，对着几家红色标记的商店进行着破坏。

    首当其冲的就是樱花国和鹰国，以及泡菜国这几个国家的门店下手。

    不得不说零元购是真的爽！

    刻入小黑骨子里的基因，秦朝阳给提取了出来。

    有句话其实可以对此总结一二的。

    “被零元购蛮惨的……”

    “还好我是施暴者！”

    “哈哈哈c(???)?(???)?”

    魏生静是知道秦朝阳今天回来的，所以她将今天的工作全部交给了张超，然后洗了一个澡，打扮得漂漂亮亮的。

    接下来就是等待秦朝阳的上门还有进门。

    她知道秦朝阳什么德行，既然回来了，肯定要过来找自己。

    男人嘛就那样。

    永远不会觉得家中的女人多，就算觉得女人多了，一旦遇到自己喜欢的，还是会想着下手。

    魏生静刚刚下楼不到两分钟，秦朝阳就开着一辆女式跑车，出现在了面前。

    秦朝阳在这边是没有车的，但是海棠又为他准备了好几辆豪华跑车。

    但是人的审美观是不一样的，海棠是站在自己的审美角度去买的车子，秦朝阳开起来就有点不伦不类了。

    车子很好，也非常昂贵，唯一奇怪的地方就是偏女性审美。

    不过这样开起来也有一种反差感。

    就好比是超绝肌肉猛男，喜欢穿骚粉色的衣服。

    那股骚气的反差感，绝了！

 第717章：魏生静接下来的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “等久了吧？”

    车子停了下来，秦朝阳打开车门，然后问了一句。

    魏生静很想说，我也刚下来。

    不过聪明的她才不会这么说，因为这么说这个男人就没有了满足感。

    于是……

    “嗯～人家等得腿都麻了，你怎么才来呀？”

    看到缅北女战神撒娇，秦朝阳心里是非常欢喜的。

    “好好好，都是我不对，等一下，我帮你按摩好了吧。”

    “上车吧，晚上我给你做好吃的。”

    魏生静乖巧的点了一下头，然后坐上了车子。

    “这边的情况怎么样？你跟我说一下吧。”

    秦朝阳一边开着车子，然后一边开始询问。

    魏生静将这几天发生的事情，详细的说了一遍。

    “你这样，你找几个可靠的人，尤其是你带过的那些人好好培养一下，这批人我要求他们不仅身手要好，更要忠心耿耿，另外我还要他们有一些特长。”

    “这支队伍人数不一定要多，但是一定要派上大的用场，我的计划是……”

    秦朝阳将自己以后打算对那些专家下手的事情说了一下。

    他在来的路上就考虑到魏生静带的那些人以后如何安排。

    如果只是靠这些收保护费，搞零元购这些东西的话，长远来看效益不是很大。

    毕竟他是要做大事的，那么如何将这些人给利用起来？

    于是就想到了成立这样一支特别队伍。

    别看这些人都是混混，但是蛇有蛇路鼠有鼠路，只要肯去发掘总是能发现别人的闪光点。

    举个简单的例子。

    就拿海棠来说，这个女人从明面上看她就是一个千金大小姐，家里有着花不完的钱。

    那么如果你只是单纯的缺钱的话，像秦朝阳现在目的已经达到了。

    但是从另外一个方面来想，你可以靠着海棠的家族关系去为自己办事，谋求发展，把自己的事业做强做大。

    所以秦朝阳打算明天或者后天再去拜访一下乔恩，顺便再帮乔恩改善一下身体体质。

    这就相当于给对方一些回馈，毕竟接下来沈思佳这边的大采购，离不开这个老家伙的帮衬。

    可以将这个当成是是一种投资，也可以说是一种合作，但是不管哪一种形式，最终为的都是各自的目的。

    而且这种合作只要不出现大的事态波动，基本上是牢不可破的。

    因为越有钱的人越喜欢活得长久。

    还希望的是健健康康的活着，那么目前为止只有秦朝阳能够做到，所以说就现在两者之间的关系来说，乔恩一家明显更依赖于秦朝阳。

    “朝阳，那你说过年之前我们真的能够搬进空间居住吗？”

    魏生静和其她女人一样，都在期待着这一天。

    “放心吧，一定可以的。”

    “今天才3月10号，距离过年差不多还有11个月呢，有11个月时间，什么样的建筑建不起来？”

    “我又不是建造摩天大楼，我只是建设一个庄园而已，只要现代化设备跟得上，基本上三个月主体就可以出来。”

    “然后再用三个月去装修，这样我们还剩下四五个月的缓冲时间，那么在这段时间里，我们可以将庄园打造一下。”

    “什么假山，喷泉，花花草草啥的都可以搞定。”

    “一旦这些搞定之后，我们就直接开挖湖泊。”

    “到时候修一座木头桥通向岸边，中间还弄几个亭子，这样又好看又实用，然后湖泊里面我们可以养一些鱼。”

    “再弄几条小船放到里面去，没事的时候我们可以在里面划划船，钓钓鱼。”

    “到时候我们所有人都可以搬进去生活，一人一个房间，每天晚上我就翻你们的牌子……”

    好吧，魏生静正在脑补着秦朝阳绘声绘色描述的场景，一座美丽的庄园，一个湖心岛，然后在上面泛舟钓鱼……

    结果这个家伙突然间来一句翻牌子，直接将她脑海中刚刚刻画出来的那一幅美好画面破坏殆尽。

    这男人简直不是人，最关键的时候说了这么不正经的话。

    真是坏死了！

    不过从另外一个角度来说，秦朝阳说的也没错，那么多女人以后肯定是要翻牌子的。

    翻到谁就去宠幸谁，跟古代的皇帝一样。

    就是不知道一晚上翻几张而已。

    两个人说话间已经来到了别墅这里，原本秦朝阳是想让魏生静搬到这边来住的，不过魏生静考虑到来回跑不太方便。

    另外还有考虑到，到时候会不会给秦朝阳这边带来麻烦等等问题，所以最后还是选择住在那边。

    “朝阳，你回来啦，家里来客人了哦！”

 第718章：高强来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一愣，他才刚回来就有人找。

    这个秦朝阳也认识，正是沈氏集团原先市场部经理――高强。

    秦朝阳喜欢人才，以前他的手上一直没有什么人才，所以好多事情只能自己硬撑着。

    任何一个公司人才都是非常重要的，所以当秦朝阳得知武少军将这个人给开除了之后，他第一时间让沈思佳将这个人给挖了过来。

    哪怕多给点报酬都无所谓，一个人才，他是不能用价值来衡量的。

    就像朴昌一样，像这样的人才，如果愿意跟着秦朝阳干，秦朝阳哪怕是开出百万美金年薪，他都不带眨一下眼睛。

    “高经理，欢迎欢迎啊，我这边可是盼星星盼月亮，终于将你给盼过来了。”

    秦朝阳热情地上前握手。

    “秦总抬举了，真是不敢当啊！”

    高强也不可能真的就这么坦然接受着秦朝阳的恭维，毕竟人家现在是老板，自己就是个臭打工的。

    首先你这个态度就得端正。

    “敢当，怎么不敢当？”

    “先不说这个了，我们坐下聊。”

    “高经理，你过来了应该就给我打电话，然后我好派人去接你。”

    “毕竟这个地方相对来说我还算熟悉一些。”

    秦朝阳这也是实话实说。

    “没事，我主要就是先到这边看看行情，大致的了解一下。”

    “再说接来接去也很麻烦，所以我就直接打了个车就过来了。”

    接下来二人慢慢的就聊到了关键的话题上。

    高强这一段时间其实也没闲着，首先就是安安心心的过一个年，毕竟他工作这么多年了，也没能好好的陪陪家里人。

    既然现在工作没了，那就在家里多待一段时间，然后顺便就得等着出国的签证。

    并且沈氏集团那边的事情，高强也一直在关注，值得一提的是高强这个人还是很有原则的。

    为什么这么说呢？

    因为就在前两天，沈氏集团金陵分公司新上任的总经理乔珊珊，居然给他打电话了，这目的嘛自然是返聘。

    意思就是重新聘请高强回去继续做之前的工作，高强最终还是婉拒了。

    如果他没有答应沈思佳，那么高强肯定会回去的，因为乔珊珊给他的待遇比以前还要好。

    再说现在老板都换了，那么重新回去做事也无可厚非，而且自己还很有面子。

    能被重新聘请回去，这就足以说明他的能力，他的能力得到了别人的认可。

    可是他最终还是选择了来这里，毕竟人说话要算话，所谓人无信则不立，他高强能够坐上这么高的位置，这一点他还是明白的。

    再说跟着老领导做事也能更容易开展工作，新来的总经理不管对他有多好，起码在短时间内是没办法达到以前的默契度和信任度。

    所以高强毅然决然的，坐上了飞机来到了这里。

    其实高强昨天就来了，他之所以到现在才过来，因为他用了一天时间在观察这边的市场行情。

    怎么说呢？

    他就是吃这一行饭的，首先就是得在心底里有数了，只有将这边的市场了解清楚了，过来跟老板谈话才更有底气。

    “高经理仗义，这一点我佩服。”

    “既然高经理来了，那我说一下这边的情况吧，首先我在这边的第一步先打算开一个原石市场。”

    “目前原石市场正在装修，另外就是还要开珠宝店，这个也在装修。”

    “高经理的强项我是知道的，毕竟我们也算是认识一段时间了，那么你这边的工作安排，主要围绕着这两点。”

    “首先就是帮我管理这边的原石市场的经营和翡翠珠宝门店的经营，然后包括装修的监督以及接下来的开业准备。”

    “我现在这边的人手不太够，不过你放心，我会安排人陆续过来帮你的。”

    “所以你这边前期主要就负责这一件事情，一旦我们的原石商场开业，还有门店也开业了之后，你下一步的任务就是，找到好的地段给我开分店。”

    “就目前而言，我们所卖的珠宝首饰都要从国内那边调过来，暂时不会自己生产。”

    “我们前期的话还是要从国内调运为主，我们先将生意给做起来，至于开珠宝公司那将是下一步的事情，很可能在下半年，也可能是在明年。”

    “总之这个时间跨度比较大，任务也有点繁重，不知道高经理能否做到？”

 第719章：高强高情商

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    高强没有任何犹豫，直接点头表示可以的。

    “我这边的话，工作没有任何问题，你们怎么安排我怎么做，我在沈氏珠宝那么多年，各方面我都会一些。”

    “不管是懂的还是不懂的，我年纪也不是很大，还可以学习，公司需要叫我做什么都可以。”

    “不过我有一个小问题想问一下，秦总您这边没考虑过直接收购一家公司吗？”

    秦朝阳微微颔首，因为这个问题之前自己也想过，没想到高强一来就想到了。

    “高经理，你这个想法其实和我的想法不谋而合。”

    “原先我的想法就是现将原石店和珠宝店开起来，然后再去开珠宝公司的。”

    “后来我就想着开珠宝公司太过于缓慢，是否可以直接收购珠宝公司，这样一来的话，第一是时间问题解决了，第二点，长期下来我们花费的资金可能会更少。”

    “我相信你和我们通力合作的能力，所以我们可以去收购一家已经倒闭的珠宝公司，那些设备和原有的运营人员框架，足够我们把业务做起来。”

    “正在装修的原石商场三楼有很大的一层空间，完全可以将那些设备安装在里面，这样一来的话，我们就可以直接把公司做起来了。”

    高强点了点头，按照秦朝阳这样说的，确实更为稳妥一些。

    “那行，不管以后如何发展，我们首先第一步得将这个原石商场和翡翠店给开起来。”

    “那我明天直接接手这边的工作吧，现在这个时间不早了，我就不叨扰了。”

    高强说完起身就要离开，秦朝阳怎么可能让客人走。

    虽然身在漂亮国，但这不是华夏的待客之道。

    “高经理，你稍安勿躁，我还有些事情要说。”

    高强一听这话又连忙坐了下来。

    “高经理，你在这边的待遇我们按照华夏的标准给你翻倍，这一点你放心，钱这一块我是不会亏待任何人的。”

    “另外一点就是住房问题，这两天呢你可以暂时住在我这里，另外也可以住酒店，这个费用我来报销。”

    “以后的话我会给在这边工作的员工安排宿舍，有多好的不敢说，起码直接买一栋楼当宿舍也是可以的。”

    “现在也快要到饭点了，今晚就在我这里吃晚饭再走吧，你还从来没试过我的手艺，今天就让你见识一下。”

    高强听完心里一惊。

    秦朝阳是真的大方。

    工资翻倍，还承诺会给员工安排宿舍。

    像他这样的管理层，估计直接享有一套房是没问题的。

    要知道在这边的花费可都是美刀啊！

    看来自己的这次选择果然是对的！

    跟对人了！

    至于这段时间住哪里？

    首先住这里肯定是不现实的，哪有员工跟老板住在一起的？

    更何况这里还有这么多老板的女眷，肯定是不方便的。

    秦朝阳这么说肯定只是一个客气，那别人客气，自己不能坦然受之，再说自己住在这里也肯定很不习惯。

    至于住酒店，那也不是长久之事，总不可能天天住在酒店里，先不说方不方便，这一天的费用那也是相当大的一笔数字。

    最起码对高强来说，这就是一笔很大的开销，虽然秦朝阳说了可以报销。

    但是不管谁花这个钱，都觉得不是很必要。

    “秦总，住房的话，我觉得不用这么麻烦。”

    “以后的事以后说，至于现在我住的地方，我觉得商场那边就挺好的，随便找一间办公室收拾一下，放个床铺什么的就可以了。”

    “我一个大男人好将就，再说这样也方便我去监工装修。”

    高强这话说的就有些水平了。

    他没有说住在秦朝阳这里不方便，而是说自己去商场那住，可以更好地展开工作。

    然后不住酒店，是为老板省钱，哪个老板不喜欢这样的员工？

    一个高管，体现的不一定全是能力。

    还得将你的情商给展现出来。

 第720章：后续的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    起码秦朝阳听起来真的是很高兴的。

    要说会说话的人那多了去了，武泽坤会说话吧？

    沈建成别看说话总是夹带一些粗话，但是说话也是滴水不漏。

    还有席美萍、周大福等，可以说这些人都是非常会说话的，但是这些人跟秦朝阳交往当中，或多或少都是带着利益的成分。

    但高强表现出来的态度是，咱们先做事，其他的事以后再说。

    可以简单的理解为，我的能力好，我做出了成绩，到时候你给我升职加薪是应该的，我坦然受着。

    如果我能力差，没有做出成绩，咱们这些东西都不谈，因为没那个资格。

    秦朝阳觉得这次捡到宝了，他就需要这样的一个负责人。

    不管高强住哪里先不说，这顿晚饭还是要在家里吃的。

    于是秦朝阳让沈思佳和李文静出来接待一下，他则是钻进厨房做饭。

    没一会儿功夫就做出了一桌丰盛的晚饭，高强谢绝了喝酒，等吃过晚饭之后又聊了一会儿，也就离开了。

    今天晚上还是先住在酒店里，明天一起去商场那边，再进行安排。

    “思佳，这个高强很厉害啊，武少军怎么舍得放他走的？”

    高强离开后，饭桌上的杂活，那肯定是几个女佣在负责。

    他和沈思佳两人坐在沙发上开始聊天。

    “以武少军的管理经验，肯定不是很了解高强的能力。再者，武少军那个时候的想法，你又不是不知道，别说是高强了，换成任何人都得滚蛋。”

    “其实其他几个部门经理能力都是很强的，我在分公司干了两年多，我还是了解的，主要看你会不会用人。”

    “就拿诸葛亮来说，也算是非常厉害的一个人了吧，可是碰上一个刘阿斗，最后呢？”

    秦朝阳用好奇的目光看着沈思佳，没想到这个女人竟然还知道刘阿斗。

    貌似在他的印象当中，女人对历史一般都是不怎么感兴趣的。

    “思佳，那你说我们要不要收购一家珠宝公司？”

    秦朝阳又将话题绕到了这上面。

    沈思佳想了想道:

    “收购肯定是要收购的，但是我认为这个不是很急，如果我们现在收购了，说句实话并不实用。”

    “因为我们现在根本就没有这么多的人力和精力来推进这件事情，就目前而言，我们最重要的还是将原石商场给开起来。”

    “然后接下来就是珠宝店，虽然说我们从国内调货过来利润要低一些，但是你这边的话，不是可以来回搬运吗？”

    “这样一来我们就减少了很大的空运费用，另外过海关啥的还减少了很多麻烦。”

    “等我们的空间建的差不多了，那么也是下半年的事情，到了那个时候，我们这个原石商场也早已经开业赚钱了。”

    “珠宝店的话估计也开了几家出来，那么这边基本上已经稳定了，到了那个时候，我们可以利用这边赚的钱再去装修三层。”

    “我们就可以直接收购一家快倒闭或者已经倒闭的厂子，我们只要他们的设备和人员，然后直接搬过来，这边就直接可以生产了。”

    秦朝阳觉得沈思佳说的很对，像这些细节方面的事情自己还是不太擅长。

    “朝阳，我们现在管理层人员不够，所以我觉得要给高强马上招一个秘书助理，这样一来的话，李文静就可以抽调出来。”

    “让李文静负责珠宝店，她跟我这么久，能力已经锻炼出来了，这样一来我们也放心，毕竟高强的能力就算再强，他也不可能身兼数职。”

    “又要管理原石商场，又去管理珠宝店，现在这样安排最合适不过的了。”

    “苏小柔还是先让她管财务，以后的话，财务也可以交给李文静来一并负责。”

    秦朝阳点点头，沈思佳的意思他明白了，另外也提醒了秦朝阳得马上招人手。

    那现在就有两个人是可用的。

    一个就是马当娜，一个就是索拉莉。

    马当娜是威廉姆斯那边派过来的，没说归还日期，那自己接着用一下很合理。

    她的能力也相当不错，不局限于翻译。

    秦朝阳完全可以针对她做全方面的开发。

 第721章：要加快进程

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    至于索拉莉，以后也可以在珠宝公司里做一个负责人。

    再说索拉莉一直也没什么事情做，给她找点事情做做也是挺不错的。

    不然老来烦自己。

    就像上次在韩城一样，秦朝阳给这个女人安排一个工作，索拉莉还是挺高兴的，而且也是认认真真的在完成。

    目前为止人员的安排算是到位了。

    至于其他职位，那时候可以再招，放出优厚的待遇条件，不愁招不到人才。

    起码招一些中层管理问题不是很大。

    确定清楚这些后，秦朝阳一身轻松道。

    “思佳，要不过几天你跟我一起去蒲桑隐那边吧，这边的话现在这么一安排，基本上也就没有什么大事了。”

    “你在不在这边其实都差不多，再说难得有空闲的时间，到时候你和她们一起跟我去赌城玩个十天半个月的。”

    沈思佳其实也想去玩，最近一直连轴转，她也很心累。

    不过想了下，还是拒绝了。

    “朝阳，我觉得这玩的机会以后多的是，等我们所有的事情搞定了，到时候我们一起去赌场玩几把。”

    “那个时候不忙了，我们也可以去其他地方转转，但是现在不行，如果我们这么多人一过去肯定会分散你的精力。”

    “再说，这边还有许多事情要办，你做甩手掌柜太久，很多事情其实都需要我安排才能推动。”

    “而且我们也不能耽搁太多，你想象一下，这五一我们肯定要回国一趟，这样一来一回最少得一个一个礼拜时间的。”

    “国庆的话我们也要回国一趟陪爸妈他们”

    “另外到了腊月份我们就要筹备在空间里过年的事，这样几个节假日一去，一年下来的时间并没有多少，所以最好的就是分头行动。”

    “你一个人去的话，可以集中精力办一件事情。”

    “国内的几家小门店确实可以关掉的，那会分散你的精力。”

    “毕竟再过一段时间，我们金陵的翡翠原石市场就要开业，到了那个时候，不管是金陵城还是苏市，甚至就连瑞城都会遭受很大的冲击。”

    “再开下去也就没有必要了，到了那个时候还不如直接在原石市场里面预留一个最好的位置再去开店，那一个绝对顶得上好几个分散的门店。”

    秦朝阳觉得沈思佳这话说得很对。

    别看一年时间很长，去掉正月，去掉腊月，再去掉当中几个法定节假日，这一年满打满算也就九个多月时间。

    至于游玩，以后机会多了去了。

    等空间全部建设好了，到时候想去哪里玩就去哪里玩。

    而且还不用大家都费劲。

    比如秦朝阳想去泰山，那么他一个人过去就好了，等到了目的地将所有女人给放出来。

    然后玩个一天，不仅大家都能享受到了旅游的快乐，而且还可以避免旅途的劳累，这是一举多得的事情。

    所以秦朝阳决定，在接下来的时间内陆陆续续将女人给送到空间去。

    毕竟空间的发展以后才是重心，很多人在外边的作用会越来越小。

    就在这时，魏生静过来了。

 第722章：武少军出国

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，时间不早了，要不要去洗澡休息？”

    这是一个暗示，原来魏生静和海棠她们已经洗完澡了。

    这洗完澡了自然不能干着，得湿起来。

    但是秦朝阳和沈思佳又在谈事情，感觉到他们应该谈的差不多了。

    魏生静就过来试探性的催一下。

    “行，基本上就这样安排吧，思佳啊，我们已经好久没有一起共浴了，不如……”

    沈思佳俏脸一红，虽然这种事情已经无数次发生了，但是每次说出来总归有点不好意思。

    不过她也只是瞪了秦朝阳一眼，然后屁颠屁颠的拿着衣服进了浴室，在关门之前还颇有深意的看了秦朝阳一眼。

    意思是说，你要不要来啊？

    秦朝阳自然要来，今天晚上精彩的夜生活才刚刚开始，他不去就是个大傻子。

    “娘子，我来咯！”

    秦朝阳自知今晚的任务很重，毕竟家里承包了那么多的责任田。

    而自己又好长时间没有精心耕种了。

    很多田地都荒废了，所以他自然有这个辛勤小农民的觉悟，今天晚上得加班加点才行。

    很快，浴室里响起了花洒的水声。

    还有其他奇怪的水声。

    啪唧啪唧的～

    与此同时，华夏。

    此时这边正是大白天，武少军提着一个行李箱，下了出租车，然后走进了禄口机场。

    回头看了一眼这个城市，说句实话，这个城市给他带来的大多数都是伤感和痛苦。

    他记得去年第一次来金陵的时候，那是多么的意气风发。

    下了飞机第一件事情，就是买了一大捧玫瑰花，去了沈氏集团，找到了沈思佳。

    当时武少军和沈思佳已经有三年没见面了，所以当再次看到沈思佳时，武少军可以说是又激动又开心。

    三年后再见到的沈思佳有一种女总裁的高冷气质，可以说正是武少军心目中完美女神的模板。

    不得不说，武少军外形确实要比秦朝阳好那么一丢丢。

    可是接下来因为秦朝阳，他在金陵的人生从此进入黑暗时代。

    他所有的努力，其实都是在证明他是一只小丑。

    在女神面前丢尽了全部的脸面。

    武少军将这一切都怪罪在秦朝阳身上。

    从头到尾，武家不到一年时间内亏损了最少得有十七八个亿，所以这个仇恨武少军只能算在秦朝阳的身上。

    如果没有秦朝阳，沈思佳身边的那个男人只能是自己，而且自己也不可能被坑的这么惨。

    但是武少军明白，在金陵城他自己永远不是对方的对手，因为秦朝阳的势力已经不是自己所能撼动的了。

    不管是做生意这一块来说，还是在沈氏集团这边，秦朝阳都有的足够优势。

    所以，他唯一的选择只有离开，去他该去的地方。

    所谓龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    武少军一直认为自己就是那条被困浅滩的游龙，被狗欺负的下山猛虎。

    所以他只有跳出这个地方，才能够有好的发展。

    于是他没有丝毫的犹豫，等交接完金陵的事情之后立马就购买了前往漂亮国的机票。

    既然现在斗不过秦朝阳，那么就换一个环境发展好了。

    等以后自己赚钱了，到时候再来一较高低。

    武少军不带留恋地最后看了一眼金陵，算是跟以前的自己告个别。

    然后毅然决然的进了机场，一直到坐上飞机，他都没有再回过头。

    他这一次的目的地是，漂亮国牛约！

    他要躲开秦朝阳这个瘟神！

    ……

    另一边，秦朝阳是被沈思佳给喊起来的，主要是再不起来阳光就要把菊花烫熟了。

    秦朝阳揉了揉惺忪的睡眼，伸了一大大个懒腰，感觉好爽！

    昨天晚上爽翻了，早上醒来想想还是爽。

    “朝阳，快点起来啦，等一下让高强在那边等我们就不好了。”

    沈思佳一边说着一边掀开了被子，然后就看到小秦正在脱帽敬礼。

    “呸，臭流氓，老色屁！”

    “一大早还不安分，就想着那些破事。”

    沈思佳嘴上虽然这么说，也表出非常嫌弃的样子。

    但是无意之中地舔动嘴唇出卖了她内心真实的想法。

    其实秦朝阳很想说，我们男孩子是这样的。

    这叫陈勃。

    每天早上醒来都这样，说明身体健康。

    秦朝阳还骄傲地上手拨弄了一下，惹得沈思佳一阵脸红。

    起床后穿上衣服，简单的洗漱了一下，然后又吃了一些早点，接下来就是一大帮人开始出门了。

    人多了，一辆车就不行了，好在海棠送给秦朝阳的车多。

    车不够就进车库里随便挑多一辆。

    海棠送的车很多都是跑车，要么只能坐两人，要么只能塞四个人。

    后面得考虑买一些商务车型。

    不过紧赶慢赶秦朝阳还是迟到了。

    他们来到这里的时候，高强已经在商场里面四处转悠着了。

 第723章：确定开业日期

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “高经理，挺早的哈！”

    “秦总，您日理万机，肯定有许多事情要忙，再说这也不是啥急事。”

    “对了，这边的进度我问了一下，差不多再过半个月就可以完工，那么也就是说我们这边提前准备好的话，可以在4月1号这一天开始营业。”

    秦朝阳点了点头，这个时间是确定好的，当初在谈装修的时候，就已经给对方加了钱，目的就是要赶在这一天开业。

    不过现在按照时间来算，这开业的话自己不一定在这边。

    “高经理，开张日期我们就定在4月1号这一天，翡翠原石的话我会提前准备好，到时候等这边装修完成就可以立马搬运过来。”

    “那么接下来你主要负责两件事情，第一件事情就是招员工，这次我们要招人就招彻底一点，将珠宝店的员工也给招起来。”

    “省的到时候麻烦，我们就一次性找到位再培训，这边的员工我是这样想的，华夏人和外国人的比例各占一半。”

    “外国的要看着就很务实的，能做事的，那些好吃懒做的小黑咱不要。”

    “另外到时候我这边会让人配合你培训和管理的。”

    “还有我给你找了一个助理，过一段时间，也就会过来，到时候你的工作也轻松一点。”

    其实秦朝阳说的这个人，自然就是马当娜了。

    “还有第二个问题，这边的关系不管是白的还是黑的，我已经打点了，所以经营方面你不用担心。”

    “我这边的话，大概过几天要出一趟远门，所以以后这边主要就是你来负责，有什么问题你可以直接找思佳，她会帮你解决的。”

    高强就这么听着，时不时也提出了一些中肯的建议。

    不得不说这个人才是真的好用。

    秦朝阳差不多是10:30离开的，一同离开的还有海棠。

    因为今天约好了去乔恩家里做客，说是做客，其实主要还是给乔恩调理身体。

    顺便再给乔森治疗一下，不然下一次他离开之后，乔森要想治疗就必须和上次一样亲自去找秦朝阳了。

    那么既然这一次自己正好在这边，顺便治疗一下也是刚刚好的。

    这是秦朝阳第二次来这边，虽然是来过一次，但是依然被这里的建筑之奢华大气给吸引了。

    就算秦朝阳多来个几次，每次也都会有不同的体验。

    先不说别的，就是这家里的佣人都有七八十个，另外还有一个大管家。

    秦朝阳甚至在想，他们家是不是也少一个大管家？

    还别说，仔细一想，还的确缺少这样的一个人物，现在沈思佳就充当着大管家的角色，然后管理着几个女佣。

    那么以后他们要是离开了呢？

    他的那个庄园总归要有人管理，后面得想办法找一个合适的人选。

    此时乔恩已经来到门口迎接了。

    “乔恩先生，最近这身体还好吧？”

    秦朝阳一边和乔恩说着话，一边对着乔森点头示意。

    “秦先生，身体最近好得很，不过话说回来，这都多亏了你呀。”

    “还有乔森那边，治疗了两个疗程之后，气色也是越来越好了。”

    几个人一边说着话，一边就进入了庄园的内部。

    聊着聊着就说到了最近韩城的事情。

    “秦先生，根据目前形势来看，韩城那边的效果是非常不错的，比预期的还要好很多。”

    “不过对你这边的压力也很大，这一次投进去不少吧？”

    乔恩之所以有此一问，其实也在情理之中。

    毕竟五折销售，再加上运输关税等各项费用。

    说不亏钱那肯定是假的，只不过亏多亏少而已。

    对此，秦朝阳早就准备好了一番说辞。

    “还行，三五个亿还是要亏的，不过这都在预料之中。”

    秦朝阳说的这三五个亿，指的自然是美刀。

    就是说按照RB的换算，差不多亏了二三十个亿。

    这个说法是比较中肯的，毕竟所图所谋甚大，前期不多少亏点，怎么能迎来丰收。

    秦朝阳自然不愿意在这个话题上多说什么，毕竟言多必失他还是懂的。

    所以马上转移话题。

    “乔恩先生，今天正好有空，我就先帮你再调理一下，可能过几天我就要离开这里，去忙其他事情了。”

    乔恩点了点头，他还以为秦朝阳接下来还要去韩城。

 第724章：给李文静治疗

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳给乔恩治疗了一下之后，又帮乔森治疗了一下，中午又在他们家里吃了一顿午饭。

    而吃午饭的时候，乔森告诉秦朝阳一个消息，那就是他要的东西已经办妥了。

    秦朝阳心中一喜，这样一来的话，答应米莱的东西，也就推迟了一两天而已，完全在接受范围之内。

    所以吃过中午饭之后，秦朝阳只是简单的聊了几句之后，就让乔恩带着自己去那个仓库。

    当秦朝阳看到大批的物资之后，心里是蛮欢喜的，乔森果然会办事，这里的物资全都是按照秦朝阳双份的要求去采购的。

    秦朝阳现在自然不方便去收这些物资，时间只能是在晚上。

    如此大规模的采购，乔森肯定是垫付了许多钱。

    秦朝阳是要付钱的，毕竟这花销不是一个小数目。

    但是乔森怎么可能要这笔钱？

    先不说秦朝阳帮他治病，就是说他们现在的合作关系，也不在乎这点钱。

    所以乔森最终留下了仓库这边的钥匙之后，也就离开了。

    其实秦朝阳倒是希望乔森收钱，因为你收钱了，我下次找你帮忙就好办多了。

    但是你不收钱，我下次就不好意思找你帮忙了。

    有时候不怕人多要钱，就怕人不收钱。

    就跟国内那些送礼的一样，只要这个礼能够送得出去，对方收了你这个礼，基本上这事情就稳了。

    如果对方不收你这个礼物，基本上这件事情就成不了，甚至有的人想走后门，送礼都送不出去，根本没有门路。

    为了防止意外，秦朝阳并没有将这些东西收走，而是带着海棠离开了，这种事情还是晚上来比较好。

    秦朝阳将海棠送去和沈思佳等人汇合，打算回去休息一下，结果刚刚过来就看到李文静的神情不太对。

    “静静，咋回事？”

    秦朝阳的身边已经有三个静静了，但他也不在意，仍旧是很热情地一起称呼。

    “朝阳，静静那个亲戚来了，现在疼的有些难受，我这边暂时走不开，要不你先将她送到别墅休息一下吧？”

    沈思佳这边的确走不开，毕竟现在装修已经到了尾端，而且高强也提了一些建设性的整改。

    所以正在和这边的装修人员进行沟通，该修改的改，该加钱的加钱。

    “那行，我正好要回去睡一觉，昨天晚上太操劳了。”

    秦朝阳这话一语双关，结果就被沈思佳和海棠一左一右的，在他腰间软肉上死命的掐了一下。

    好在他如今的皮非常的厚，像这么一点物理攻击对他来说跟挠痒痒没啥区别。

    根本破不了防！

    于是秦朝阳带着李文静回到了别墅。

    小秘书躺在豪车的座椅上，舒缓了许多。

    不过秦朝阳还是很热情地搀扶着她进到了房间。

    “阳哥，其实我没多大事情的，休息一下就好了。”

    秦朝阳将李文静扶到床上坐下，然后义正言辞的开始责备着。

    “你看看你这脸色这么难看，还说没事，快躺下，我帮你按摩一下，然后再喝一点红糖水，睡一觉就好了！”

    李文静一听说要按摩一下，顿时俏脸一红，不过还是乖巧的躺在了床上。

    老板人那么好，肯定不会害她的。

    秦朝阳帮着将碍事的小皮鞋给脱掉，然后一点都不感觉害臊的，将李文静的上衣直接给掀了起来，顿时白净白净的肚皮就暴露在他的面前。

    这下子李文静更不好意思了，好在秦朝阳并没有看她的脸，否则更加难为情。

    秦朝阳对于治疗女人这种事情那是得心应手的，记得第一次治疗的人正是另外一个静静杨颖静。

    所以秦朝阳轻车熟路的，将李文静的牛仔裤子扣子给解开了，然后将拉链往下拉，这下子李文静彻底不淡定了。

    老板…老板不会是想对我做那事吧？

    不应该的啊，她只是……只是老板娘的小秘书。

    老板不会看得上她的惹！

    李文静胡思乱想之时，牛仔裤已经被褪到了大腿处。

    秦朝阳眼睛一眯，因为李文静今天穿的这条内内，正是自己去年送给她的那礼物。

    怎么说呢，只有一小块布片，还带着一丝透明，只不过此时里面正包着一个特大号的创可贴。

    很显然牛仔裤有点紧，脱掉的时候导致创可贴有些脱落了。

    毕竟这布料太少了，而且有些风光还没挡住。

    秦朝阳欣赏了好一会儿小秘书的美妙风光，这才开始将自己的手放在李文静的小腹，然后开始按摩。

    随着按摩，一阵阵气流顺着秦朝阳的手传入到李文静的小腹，李文静顿时感觉到一阵舒坦。

    疼痛没有了，不仅没有了，还有一丝丝抚摸带来的羞耻之感。

    虽然不是很强烈，但舒服是肯定的。

    秦朝阳的大手缓慢的移动着，或左或右，或上或下，随着按摩的时间越来越长，覆盖的范围越来越大，输送的气流也越来越强。

    李文静的感觉就越加的强烈，食指已经不觉地轻轻用贝齿咬住。

    口中止不住地发出了稀碎的嘤咛之声。

    此时的李文静正沉浸在温暖的海洋之中。

    感觉到有点热，李文静就开始乱扯自己的上衣。

    她就是想凉快一点。

    此时她的脑海中真的是一片混乱，女孩子的矜持都已经全部丢掉了。

    没一会功夫，李文静身上也只剩下了那一条小内内。

    突然，李文静的身体猛烈颤抖了几下。

    随之而来的就是那种腾云驾雾的感觉。

    大浪汹涌……

    ――起飞了！

 第725章：韩城市场废了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    直到此时，李文静才清醒过来。

    她刚刚居然去了……

    还是在老板面前！

    虽然很舒服，但是很要命。

    而且还是她自己将衣服全给脱了的，不是秦朝阳干的。

    自己怎么可以这样？

    可以这么不要脸？

    这下子如何收场？

    怎么去面对老板娘？

    于是李文静聪明的大脑开始旋转，最后她想到了一个最笨的办法。

    那就是装睡，只要自己睡着了就不会尴尬。

    ――自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    于是李文静眼睛干脆一闭，还别说，这个办法是目前看来是最好的，最简单的也是最有效的。

    事实上，秦朝阳自然知道李文静的心思。

    相处这么长时间了，秦朝阳甚至有时候比女人还懂女人。

    他起初帮忙治疗也是抱着健康绿色的心态。

    但看到小秘书的可爱后也是有点忍不住了。

    现在看到小秘书竟然选择装睡掩饰尴尬，丝毫不去理会已经泛滥的泥泞。

    秦朝阳更是忍俊不禁。

    不过就算秦朝阳想做什么，今天也没办法做。

    毕竟秦朝阳开车基本上还是比较遵守交通规则的。

    哪怕是秦朝阳很多时候喜欢抄近路，不走寻常路，但是这个时候他也知道还没到那个时候。

    毕竟李文静今天身体不舒服，虽然自己的治疗肯定起到了很大的效果，但是闯红灯的事情他绝对不会干。

    所以秦朝阳很暖男的，从李文静的小包包里，拿出了一个带飞机翅膀的护具。

    还贴心的帮李文静清理与更换了一下。

    顺便还赞叹了一句小秘书的花园保养得不错。

    粉嫩粉嫩的，非常的哇塞。

    里面肯定也是藏着一番美妙。

    等所有事情做完之后，他才帮李文静盖上被子，然后离开了房间。

    秦朝阳一离开，李文静眼睛猛的一下子睁开了。

    此时她的脸就像吗喽屁股一样通红。

    尤其是秦朝阳最后还帮她贴心的更换清理，这不就是说，自己的最后一道防线也被老板通透地了解了么？

    李文静的心“扑通扑通”的乱跳着，从小长到大就没有像现在这般害羞与难为情。

    脑海中一直反复着刚刚经历的那种说不太清楚的美妙，越想越睡不着，翻来覆去的根本无法入眠。

    秦朝阳在关上门后，就用他的透视眼朝着房间里看了一下。

    小秘书的娇羞姿态全被他看在眼里。

    他还将那只刚刚作怪的手伸到鼻尖轻轻地嗅了一下。

    啧～

    是青春的味道。

    不得不说，秦朝阳真是坏透了。

    看了一下时间，秦朝阳准备做晚饭了。

    毕竟等一下大部队都要回来了，而且今天晚上还有重要的事情要做。

    秦朝阳一边做着晚饭，一边在算着自己的资金。

    这两天，韩城那边每天都有进账。

    但是正如他预想的那样，除了他离开那一天将折扣降低到五折，第一天破了两个亿之外，后面的时间，每天都在下降。

    第二天直接跌破了一个亿，销售额只有8000万。

    不过秦朝阳已经很满意了，因为他已经赚够了，最起码接下来的资金是够用的，所以他也不急了。

    而且他也明白接下来每天的利润还在降低，而且降低的幅度还非常的大，说不定再过两天每天能赚个1000万就算是很不错了。

    到最后几天，一天能保持几百万，那都是奇迹。

    市场越低迷，就说明威廉姆斯的计划就越成功。

    秦朝阳现在空间里是没有多余的翡翠原石的，因为所有的原石都投放到韩城去了。

    接下来他在这边开店需要的石头，全部要从缅北调运到瑞城，然后秦朝阳还要在这个月底去一趟。

    将那边的原石给它运过来，然后放在这边的仓库里。

    另外还可以将韩城那边多余的石头给运回来，也可以补充这边的市场。

    韩城的市场，秦朝阳肯定是不能要了，在坑完最后一笔钱之后，秦朝阳就会将那边的市场彻底放弃。

    这个市场的经济已经被他给搞坏掉了。

    那么秦朝阳要想发财赚钱，就只能去嚯嚯其他的国家。

 第726章：计划离开日期

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过下一步发展也好，新的赚钱项目也罢，秦朝阳首先要解决蒲桑隐那边的事情。

    毕竟那边去年可是投资了30个亿，他可是将很大一部分资金全部压在了那边。

    可以说秦朝阳去赌城是势在必行的，不但要去，而且还要尽快的去。

    就在秦朝阳一边做晚饭，一边想着事情的时候，沈思佳等人回来了。

    这娘子军一回来，家里顿时变得热闹了起来。

    “老公，文静怎么样了？”

    秦朝阳指了指楼上。

    “回来后我给她做了一碗红糖水，然后让她睡觉休息了。”

    沈思佳点了点头，然后好像突然间想起了什么。

    “你就没有占便宜？”

    “我可是知道这个小丫头，对你是有点意思的。”

    沈思佳一边说着，一边将自己的翘臀有意无意的，朝着秦朝阳的方向转动着。

    因为秦朝阳经常干这种事情，时间久了沈思佳就会当成是一种习惯。

    如果秦朝阳没有在她的翘臀上拍一巴掌，沈思佳会非常的难受。

    秦朝阳看着这个女人在作，哪里还不知道这个女人心里想什么。

    “思佳，你可不能胡说。”

    “我可是正经人，再说人家静静亲戚来了，我能有什么想法？”

    沈思佳听出来了，也就是说，如果李文静不是那个来了，这坏家伙绝对会有那方面的想法。

    不过这不是重点，重点是秦朝阳马上就要离开了，那么这几天一定要吃饱饱才行。

    “朝阳，你打算哪天走？”

    “还有这边开店需要的翡翠原石，你准备好了吗？”

    秦朝阳一边炒着菜一边回答。

    “我打算15号离开，不过赌城距离咱们这也不算太远，有什么事的话，几个小时也就能够回来。”

    “至于翡翠原石的话，我已经让陈虎安排人送货了，如果不出意外的话，这个时候车队应该是到了半路上了。”

    “所以我打算在25号左右回国一趟，这次回去就不经过金陵了，和上次一样，直接到沪市机场，然后转机去芒市再转车。”

    “拿着翡翠原石就回来，差不多27号晚上左右，这边的翡翠原石就到位了。”

    “然后你们再安排将原石运到商场里面去，有个三天时间你们完全够用了，也许这个回国时间还会提前。”

    “但是绝对不会推后，总之我这边是不会耽搁事情的，主要是你们这边物资的采购一定要抓紧。”

    “等我那边的时间搞完，就要过来搬运物资，送进空间里面去，毕竟空间里面的现有材料最多只能坚持个十天半个月。”

    沈思佳点点头，这样安排的确是很合理，毕竟这个时间跨度不是很长，那么也就是说秦朝阳离开的时间不会很长。

    中间很多问题都能解决掉了，比如相思之苦。

    “哦对了，我们订购的那个发电系统那边已经快要完工了，那边计划是会在这个月底之前发货。”

    “你这方面的技术人才有准备吗？”

    秦朝阳差点将这件事情给忘了，过年前秦朝阳去了京城，而沈思佳也是去了深市，采购了两套太阳能光伏系统。

    这是两套特大的系统，一套留着备用，一套立马使用，一旦系统安装完毕，基本上空间里面现有的电力设施的用电需求就能够满足了。

    “技术人员不是问题，去年那个时候我们不是已经弄进去几位专家了吗，到时候先将这一套设备放在仓库里再说。”

    “让梁梦幻先看着，等我有时间的话再弄到空间里去，另外等这边所有的事情搞完了之后，我再去一趟缅北那边。”

    “针对各方面的人才，我再去弄一批，那边仗打的越来越狠，我们的机会就越来越多。”

    “对了，工程机械已经搞定了，吃过晚饭我带你们一起去看一下，到时候顺便去看看空间的建设怎么样了。”

    沈思佳眼睛一亮，她已经好几天没进去看过了，主要是因为秦朝阳这段时间不在这边。

    昨天才回来的，晚上又折腾了一夜，所以一直没机会。

    那么今天晚上去看看也好。

    “那行，晚上我们几个一起去看吧，小柔也吵着要去看，反正要去那就不如一次性在里面转个遍，好好的看个够。”

    二人一边说着，饭菜基本上也就做好了，这饭菜刚刚做好，李文静就从楼上下来了。

    看样子脸色不错，而且非常的红润，红润得还有点不自然。

    这让别墅里的几个人非常的意外，都在想着这小秘书不会是在房间里偷看小电影，然后自娱自乐了吧？

    李文静看到大家伙用审视的目光看着自己，这下子脸更红了，早知道就算肚子饿了也忍着。

    大不了一顿不吃也没什么大不了的，这下子很尴尬的好吧！

    于是偷偷的瞥了一眼秦朝阳，发现这家伙居然没有拿正眼看自己，这让李文静心中有些失落。

    其实这就是女人心里的那种矛盾在作祟，李文静既希望秦朝阳注意自己，又害怕和秦朝阳目光对视。

    或者说这女人都是矛盾的，既想和男人发生关系，又紧张害怕。

    秦朝阳忙着做菜端菜，自然没注意到太多。

    不得不说，家里女人多就是热闹，每天吃饭时的闹腾就没有消停过。

    就像一堆青蛙趴在池子里一样，呱呱呱的叫个不停。

    秦朝阳有时候会做出伟大的思考：自己的女人是不是太多了？

    他不是没想过要停止自己的魅力四射。

    可是几把能听他的么？

 第727章：物资来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过晚饭，秦朝阳带着沈思佳她们离开了庄园。

    因为人多，所以这一次他们开了两辆车，仓库距离这边比较远，毕竟这个仓库不是秦朝阳他们租的仓库。

    所以就在路上开车都用了四五十分钟。

    来到仓库，惊呼声四起。

    “哇，这么多东西啊！”

    海棠之前是见识过了的，但是其她女人没见过。

    所以当她们看到这里面堆放了这么多东西，一个个惊掉了下巴。

    “这些东西虽然多，但是消耗起来也非常的快，毕竟空间里面人口那么多。”

    “对于这么大的一个空间来说，我赚的一两百个亿丢进去最多也只能打起一些水漂罢了，所以这未来的路还是很长的。”

    听着秦朝阳这么说，大家伙本来激动的心一下子就沉寂了下来。

    因为这是事实，她们好多都没有为这个大家庭做过真正的贡献。

    所以，或多或少都是有点惭愧的。

    “好了，你们这副表情干嘛？”

    “赚钱是男人的事情，女人只要将家给照顾好，然后该玩就玩，该浪就浪，其他的事情不用去理会。”

    “一个男人赚不到钱，那是男人没用，一个男人找不到老婆，那也说明他没用，反之，就说明这个男人很有本事。”

    好吧，这下子所有人明白了，秦朝阳绕了这么大个弯，就是在夸自己。

    也给自己有这么多女人找一个合理的借口，不过有一说一，秦朝阳说的这话是有道理的。

    能力越大责任越大，享受到的待遇自然也就越好，你一个普通人，就算给你几个女人，你能养得起吗？

    秦朝阳目的达到了，就开始收取物资，这些都是大件，但是数量少，所以收起来反而更快。

    没一会功夫就收集完了，于是秦朝阳直接将众人带进了始源殿，也就是空间入口的地方。

    之所以直接来这里，主要是带上陈述娴和方雅二人，一起去看看那边的建设。

    另一边，米莱昨天就在等着物资，可是没等到，她不确定是秦朝阳忘了，还是他暂时忙着没空去搞。

    亦或者说，这些东西搞起来很费劲，米莱只能等，结果今天又等了一天，还是没有等到。

    米莱这下子有些着急了，如果这些物资还不来，他们这边最多只能支撑两天。

    两天后，这边所有的建设将会停止，因为没了动力，你说没有其他的东西还好，但是没有柴油怎么弄？

    挖掘机用不了，工程车用不了，就连最基本的生活照明都用不了。

    她作为这边的负责人能不着急吗？

    秦朝阳还一再交代，不能拖慢了建设的速度，可是如果没有形成机械化，靠人工去挖地基那挖到猴年马月？

    于是在傍晚的时候，米莱找到了陈述娴和方雅，将迫切的需求说了一遍。

    可是方雅二人也没办法，秦朝阳如果不来空间的话，她们两个也出不去。

    所以这个事情只能等，等秦朝阳进来之后，她们再去反映一下，于是米莱也只能重新回到了这边。

    刚刚回来，就有人汇报，那边的空地上突然间多了许多物资。

    米莱眼睛一亮，连忙带着人过来查看。

    果然，她之前需要的东西都在这边，而且这个数量比自己要的还多了一倍。

    难怪这个时间会推迟两天，原来是数量增加了，所以才会延迟。

    好在终于送过来了，起码没有耽搁工程的进程，那么也就是说从明天开始就可以日夜不停的施工了。

    现在相当于两边在建设，之前沈思佳计划的建设四合院的地方，主体已经起来了，接下来就是其他方面的事情。

    那么像大的重型机器啥的，就可以全部调到这边来，然后加快这边的建设。

    秦朝阳交代的任务就是，三个月之内这边的主体必须要完工，然后还要装潢，还要搞绿化，湖泊等等。818小说

    按照正常时间来算，在过年前弄完是绝对没问题的。

    只要机械设备跟得上，人力充足，米莱有信心在十月前全部完工。

    就算中间因为别的什么事情有所耽搁，那么再加一个月，在十月底完成，绝对是足够的，前提是她要什么，秦朝阳就得在第一时间搞过来。

    米莱以前也是一个企业的高管，家庭条件要比普通人好太多了。

    可就是因为打仗，她被弄得家破人亡，甚至最后只能将自己给卖了。

    好在秦朝阳将她和女儿给买了过来，而且还委以重任，可以说米莱对秦朝阳那是非常感激的，这种感情是发自肺腑的。

    所以秦朝阳安排的任何事情，米莱都会非常用心的去做，空间里这么多人也被她管理得井井有条。

    人总是要往以后看的，不能总沉浸于过去，米莱现在就看到了以后自己的生活。.

    是那么的美好！

    就在这时。

    首领驾到。 有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载爱阅小说app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载爱阅app为您提供大神迟暮流年的你透视眼不去赌石，乱看什么呢！

    御兽师？

 第728章：空间下雨了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳来了有一会了。

    原本秦朝阳是打算带着女人们直接瞬移过来的，结果发现到这天上居然开始下起了飨赣辍

    下雨在外边是一件很常见的事情。

    但是空间里还是第一次下雨，最起码从秦朝阳得到这个空间以来，到现在为止，他没见过下雨。

    这场雨是秦朝阳得到这个空间第一场雨，看来之前的担心就是多余的。

    有着大自然馈赠的水资源，以后空间的生态会变得越来越好。

    现在是春天，小草发芽生长的比较快。

    就目前这方圆几公里甚至十几公里，不管是山上还是地上，到处都是绿油油的，乍一看还以为是来到了蒙古大草原。

    随便找一个地方往地上一躺，就可以闻到一股青草的芳香，山上也有一些树木，还有一些果树。

    这些都是秦朝阳年前买的，而且接下来秦朝阳又想起了另外一件事情：植树造林。

    接下来只要给梁梦幻打一个电话就行了，让她去找一些搞苗圃的种植户。

    管它是果树还是风景树，统统都要，然后开始植树造林。

    另外，这里已经形成了大草原，那么年前他收过来的那么多牛羊马匹，就不用吃那些储存的饲料了。

    完全就可以自由放牧了。

    秦朝阳一路走一路看着，然后将自己需要的东西说出来，方雅等人就开始记录。

    这雨下的并不是很大，春天的那种小雨根本不用撑伞，淋着还挺舒服。

    所谓春雨贵如油，加上这里面暂时还没有什么虫灾啥的，基本上大丰收是板上钉钉的事情了。.

    这样就能够保证一个自给自足，会形成一个良好的发展趋势。

    “首领！”

    米莱一看到秦朝阳连忙上前打招呼，然后还要跟着其她女人打招呼。

    这一点规矩是不能忘记的。

    秦朝阳是这里的主人，那么他的女人自然就是这里的女主人。

    米莱职位再高，那也是雇佣关系，哪怕就是秦朝阳以后有了小孩，那也要公子公主、少爷小姐地去叫。

    “嗯，你要的东西我都给你搞过来了，接下来的建设就看你的了。”

    “如果有什么需要，你可以第一时间记下来，然后告诉我或者方姐和师姐，我隔三差五的会进来看看，她们会跟我提的。”818小说

    “另外我们的建设和生产必须得同步进行，这里的荒地这么多，尽量的多开垦，那些设备我也都买了。”

    “另外我们也要弄一个大的仓库，每年按照比例储存粮食，防止意外的发生。”

    秦朝阳就这么交代着，米莱认真的记着，可以说秦朝阳很多思维都是学习地球上已有的案例，然后去做预防和准备。

    秦朝阳还暂时划分了四座城。

    这四个城市不会干一样的事情。

    比如让其中一个城，专门负责农业，然后另外一个城，专门负责畜牧业。

    还有工业等等。

    用一位伟人说的话，必须让一部分人先富起来，然后带动另外一部分人。

    华夏是怎么发展起来的，秦朝阳就会跟着学。

    当第一次做一件事情的时候，学习模仿是不错的选择。 有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载爱阅小说app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载爱阅app为您提供大神迟暮流年的你透视眼不去赌石，乱看什么呢！

    御兽师？

 第729章：去拉斯维加斯

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳带着众女在工地那边转悠了一下，因为现在已经到了晚上9点多，所以这边工地已经停工了。

    有几台挖掘机停在那里，是要挖地基的。

    按照秦朝阳之前的要求，这个地基一定要挖的深，然后还要打桩下去，底下整体全部用钢筋混凝土给做起来。

    然后上面才可以建庄园别墅，否则肯定是不牢靠的，更何况这个庄园以后四周还要挖成湖泊。

    看了一圈之后感觉到进度还可以，秦朝阳这才带着大家伙重新回到了外面。

    然后开着两辆车从仓库回到了别墅。

    回到了别墅，女人自然要去洗澡啥的，秦朝阳则是将电话打给了人在华夏的梁梦幻。

    交代的事情自然是要她帮忙购买大量的苗圃。

    另外就是花草的种子，这个东西没有一个限制，有多少要多少。

    至于钱的话都是小问题，秦朝阳现在不缺钱。

    梁梦幻连忙答应下来。

    “朝阳，这事情你放心，接下来几天我都会去办，在这个月月底之前，我尽量的将仓库给装满。”

    “对了，那个你要的地标建筑，龙腾图案我已经制造好了，接下来就是进行喷漆。”

    “你要不要抽时间过来看一下？拍照片可看不出来的哟，这东西可是花了我不少时间。”

    秦朝阳眼睛一亮，梁梦幻说的这个地标建筑，自然就是那一条神龙了。

    这个从去年开始到现在跨度已经快两个月了，终于弄好了，不过这个东西暂时还真的不急。818小说

    “这样，你搞好了之后把它包装好放在一边，等我下次回去的时候再去看看。”

    “还有，除了买苗圃，你有什么喜欢的东西，尽管买买买，回头我给你打一个亿过去。”

    梁梦幻幸福地点头。

    秦朝阳有空间的事情现在已经不是秘密了，经过这么一段时间的磨合，所有女人都知道了。

    大家现在都有了向心力，三宫六院一片大和谐。

    和梁梦幻通话结束之后，秦朝阳又给其他人打了一通电话聊聊天，比如父母亲、火凤、蒲美琪等人。

    这样一来，这边的事情基本上就已经差不多结束了，秦朝阳接下来可以休息两三天，然后等待着出发。

    这时间是很奇怪的一个东西，你上班干活的时候，你会感觉到时间过得很慢。

    但是游玩清闲的时候，这时间过得是非常快的，这转眼间就到了三月十五号。

    这几天秦朝阳基本上除了这里看看，那里转转，剩下的全部用来陪几个女人。

    这也算是这几个女人来到漂亮国后最快乐的时候。

    秦朝阳在临走之前又给乔恩和索拉莉治疗了一次，然后盘算了下没什么事情了，他就要离开了。

    所以三月十五号一大早，秦朝阳就坐上了飞机，这一次目标拉斯维加斯。

    世界闻名的一座赌城。

    这里面常年汇聚的是全世界各个国家有钱的大老板，在这个地方你可以享受着纸醉金迷的生活。m.

    无论你是杀人犯，还是贪墨巨款的高官，在这里你只要有钱，那都不是问题。

    到这里来你就要守这里的规矩，有钱就可以享受到别的地方享受不到的优越生活。

    秦朝阳这一次并不是一个人来的，他是带着黄莺一起过来的。

    这也是沈思佳安排的，明面上是说让黄莺来照顾秦朝阳的衣食起居，其实是让黄莺来监督秦朝阳，别再到处沾花惹草。

    有些东西该收起来就得收起来，不要拿出来到处乱戳，丢人现眼。

    另一边，蒲桑隐盼星星盼月亮，终于将秦朝阳给盼来了。

    蒲桑隐自从去年来到这边已经有好几个月了，从一开始的寻找场地，再到打通关系。

    可以说前期的进度推进是非常艰难的，不过蒲桑隐听取了秦朝阳的建议，当遇到困难的时候就塞钱。

    钱可以打通一切，不管是当地的官员还是地下世界。

    美刀到位了都好说。 有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载爱阅小说app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载爱阅app为您提供大神迟暮流年的你透视眼不去赌石，乱看什么呢！

    御兽师？

 第730章：赌场危机

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过麻烦还是有的。

    同行嘛总是要竞争的，突然间有人要在他们边上开一家赌场抢生意，那么明理暗里肯定要使坏的。

    所以，秦朝阳的另外一个后手就起到了作用，那就是罗华。

    罗华当时可是带了一帮人过来的，这些人说白了可不是善茬，都是杀人如麻的存在。

    所以，能用钱打通关系的，蒲桑隐就会给钱，打通不了的，或者有人来找麻烦的。

    罗华就会负责解决，在这样双管齐下之下，蒲桑隐硬是在这边打出了一片势力。

    也就是到过年前，蒲桑隐才正式的在这边站住了脚跟，但实际上并不牢靠。

    时不时的还有一些威胁，甚至有人还在打蒲桑隐的主意，毕竟蒲桑隐要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。

    如果说没有人打她主意，那就奇怪了。

    好在蒲桑隐之前砸的钱起到了效果，一般人还真的不太敢动。

    再加上爱丽丝的辅助，毕竟爱丽丝这个女人是赌城的土著，她的家族以前也是在这边开赌场的。

    虽然自己的父亲之前因为被人下套，一夜之间赌光了自己的家产，最后落得个自杀惨死的结局。

    但是瘦死的骆驼比马大，还是有一部分赌场的老人重新被爱丽丝给聚拢了过来。

    有的是因为父亲之前的至交好友，有的是合作伙伴，有的是亲戚关系等等。

    总之这一帮人也给他们赌场提供了很大的帮助。

    在二月一号这一天，他们的赌场正式开业。

    也就是说可以赚钱了，赌场有多赚钱，蒲桑隐是最有发言权的。

    再加上华夏人做生意通常要比西方人灵活，这场子的生意一下子就红火了起来。

    生意火爆自然更遭同行记恨。

    现在蒲桑隐遇到了麻烦，有人来砸场子了。

    当然，在赌城这一块，砸场子并不是说带着人带着枪把你的店给砸了。

    更不是找小黑们来一趟零元购。

    这些都是低级的暴力手段。

    赌场所谓的砸场子，其实就是找一个赌术高手，到你的赌场去赌博。

    他可以一直赢一直赢，赢到你的赌场倒闭为止。

    想要解决这样的问题只有三种办法。

    第一种办法最简单，找一个比他还能赌的人跟他对赌，把他的势头彻底压死。

    可惜的是，蒲桑隐在赌城的根基还不算深，完全没有这样的高手储备。

    第二种办法，那就是找到这个家伙是如何出老千的，所谓十赌九诈。

    越会赌钱的人，出老千的可能就越大，不然为什么同样是坐在桌子上赌钱的，别人抓的牌总是被你吃。

    这合理吗？

    但是赌场有赌场的规矩，哪怕你明知道对方在出老千，可如果你没有证据的话，也是没有办法的。

    蒲桑隐无论是在监控上面看，还是在现场盯着看，都找不到对方出老千的任何痕迹。

    基本上前一个月开业赚的钱，就要在这几天都赔完了。

    如果继续再赔下去的话，她这个赌场就要开始停业整顿了。

    停业整顿只是一个说辞，说白了就是亏不起了，必须要找到解决办法，然后才可以恢复营业。

    那么这样一来损失就大多了，客源会一下子就会跑个大半。

    所以，蒲桑隐只能死死的坚持着，等待着秦朝阳过来，毕竟秦朝阳的赌术她是见识过的。

    其实还有最后一个办法，就是悄悄的将这个来砸场子的高手给干掉。

    蒲桑隐其实也想过这个办法，但是不现实，因为对方每次来去，身边都有二三十个人跟随保护。

    说白了对方就是有目的而来，他就不给你暗杀的机会。

    哪怕你是埋伏狙击手都没用，这个家伙进出赌场根本就不露头，身边总有许多人穿着一模一样的衣服。

    然后一个个都戴着帽子，戴上口罩，你根本就分不清是哪一个。

    如果真的要动手了，很大可能会杀错目标，这样一来那就更完蛋了。

    首先是会打草惊蛇，对方下一次就会更加的小心，其次就是你赌场的名声有损。

    别人会恶意的宣传、炒作，说什么赢了钱就要暗地里击杀、玩不起是不是等等。

    可以想一下，赢了钱却带不走钱，还要被嘎掉，谁还敢来你的赌场玩赌钱？

    在这个地方，只要你有本事，一晚上赢走一个亿美金，照样可以安全的离开赌场。

    毕竟名声比什么都重要，赌场不但会放顾客离开，甚至还会派赌场的保镖进行护送。

    也就是这样，蒲桑隐才显得有些束手无策。

    所以，当蒲桑隐得知秦朝阳要过来的时候，激动得一晚上都没睡着觉。

    今天一大早就带着两名保镖来到了机场，她宁愿将时间浪费在这边等待，也不会在赌场那里干耗着。

    再说赌场一般上午是很少营业的，赌场的营业时间一般是吃过午饭到通宵。

    真正赌钱的人都是白天睡觉，晚上去赌，因为赌钱不仅仅赌的是钱，还要讲究那种夜生活的气氛。

    上午将近十一点，秦朝阳带着黄莺下了飞机。

    在接机口，他只扫了几眼，就锁定了好久没见的蒲桑隐。

    从瑞城转战到拉斯维加斯继续开赌场的女人，依然是那么的光彩动人。

 第731章：了解情况

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    蒲桑隐还在寻找自己的男人，但旅客实在是太多了。

    还是秦朝阳来到她十几米之内才看到。

    “朝阳！”

    蒲桑隐看到秦朝阳脸上一喜，连忙迎了上去。

    “小隐，辛苦你了！”

    秦朝阳一把将蒲桑隐给抱在怀里。

    这一刻蒲桑隐想哭，秦朝阳这一句辛苦你了，蒲桑隐觉得值了。

    主要是这段时间太不容易了。

    两个人拥抱着温存了一会之后，这才松开。

    蒲桑隐和黄莺是认识的，毕竟以前秦朝阳带着黄莺和方雅去过赌场。

    两个女人也拥抱了一下。

    这机场叫麦卡伦，出了机场，大家伙一起上了车。

    根据蒲桑隐说，这边距离最近的城市酒店开个车没一会就到了，但是要到他们的赌场，开车的话差不多要一个小时。

    堵车的话，这个时间可能更长。

    好在今天并没有出现堵车的情况，差不多一个小时不到，车子就来到了他们的赌场。

    秦朝阳下车一看，满意地点点头。

    还是装修得比较大气的，换做是他来游玩，也会愿意进来这里面消费。

    蒲桑隐并没有带着秦朝阳他们从正门进入，而是走的后门。

    对于秦朝阳的到来，对外界还是不能声张的。

    蒲桑隐和爱丽丝，包括罗华等人，除去工作之外，也都是住在这个赌场里的。

    秦朝阳和黄莺跟着蒲桑隐来到了她的住处，这接下来肯定是要谈事情。

    进了房间，到沙发坐下，秦朝阳就开始询问赌场的近况。

    当听到有人过来捣乱的时候，眉头就是一挑。

    “知道这个人的情况吗？”

    蒲桑隐点了点头，道:

    “基本上已经摸清楚了，这个家伙叫保罗亨特，世界排名第11的赌王！”

    “这人的赌术非常高明。”

    “按理说像这种有名有号的赌王，基本上是不会到常规赌场里面去赌钱的，因为这是潜规则。”

    “他既然那么嚣张地来了，那肯定是有人指使的。”

    “所以我们去调查了，最后我们查到了一条有用的消息，这个保罗亨特，是里根杰米请过来的。”

    “这个里根杰米正是吃掉爱丽丝父亲赌场的那个人，所以根据我的推测，他们应该是想故技重施。”

    “真正的目的就是想逼着我们跟保罗亨特进行对赌，然后将我们这个赌场给赢走，就像爱丽丝的父亲一样。”

    秦朝阳听到这里基本上已经算是了解了一个大概。

    正如蒲桑隐说的那样，一般被评为赌王的人，是不会轻易去赌场赌钱的。

    因为这会坏了名声，毕竟你都成为赌王了，你还去人家小赌场里面赢钱，你这不是纯纯的去砸人家招牌吗？

    还丢面！

    所谓的赌王并不是说，他的赌术就是最厉害的，只能说他在某一个国家或者某一个地区最厉害的。

    也有可能是在某一届赌术比赛当中拿过冠军，比如张三是前年拿过了冠军，那么张三就是赌王。

    李四去年拿过的冠军，那么李四也是一个赌王，所以赌王并不是一个，而是很多。

    在拉斯维加斯这座赌城，每隔三年都会举办一次赌神大赛，在这一场大赛当中产生的第一名，才能叫赌神。

    赌神是唯一的，如果你打败了赌神，你就是新一任的赌神，至于被你打败的那个赌神，只能称之为前赌神。

    但是赌王就不一样了，随便举办一场赌王争霸赛，拿到了冠军就可以叫赌王，而且赌王每年都可以产生。

    但是能够进入赌王排名榜的，都是拿过足够多次数赌王冠军的，全世界只有30名。

    保罗亨特排名第11名，从这个名次就可以看出来，这个人确实有些本事。

    那么这样的一个人按理说是不可能去他们这种刚开业的新赌场赌钱的。

    按照惯例，大大小小的赌场每一年都会拿出一笔钱来供着这些赌王们。

    你缺钱了，到我这里来好吃好喝的伺候着，临走的时候还可以送你一笔钱。

    这就是赌王的优势，他可以不用花一分钱，也不用赌钱，只要在赌场里面转一圈，卡里面就会多出一笔资金。

    那么这些人在得到了这样的权利和好处之后，基本上就不会再去赌场捣乱。

    但是被别的赌场请过去砸场子，那就另说了。

    现在这个保罗亨特应该就是属于这种情况，虽然说对名声确实有影响，不太好听，但估计是钱到位了，这事情对那位赌王来说也是值得去做的。

    “这件事情我来处理，我亲自去会会他。”

    “既然和里根杰米有关系那就最好了，正好把爱丽丝的事情一块办了。”

    “这样，你先去忙安排一下，然后将爱丽丝给我叫过来。”

    “好！”

 第732章：爱丽丝的要求

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    蒲桑隐离开后，没一会功夫，爱丽丝就敲门进来了。

    时隔半年，爱丽丝改变的并不多，但是秦朝阳变化可是非常大的。

    爱丽丝第一次见秦朝阳的时候，那时候的秦朝阳远远没有现在这么成熟。

    甚至就连发型都变得不一样了，这种成熟不是年龄的增长自然带来的，而是一种气质。

    总之给爱丽丝一种难以琢磨的感觉。

    “秦总！”

    爱丽丝先是打了一声招呼，秦朝阳示意爱丽丝坐下说话。

    “爱丽丝，这段时间辛苦你了。”

    “另外我想听一下关于里根杰米的事情，这个你应该比较熟，对吧？”

    爱丽丝听出来了，秦朝阳已经知道了她们家和里根杰米的恩怨了。

    那么也就是说，她家的仇恨一事，老板是真的上心了！

    这一刻爱丽丝已经等了很长时间了，她也知道秦朝阳很忙，不过华夏有句话说的好，君子报仇十年不晚。

    里根杰米就在这里，又跑不掉。

    “好的，那我就来说一下我所知道的吧！”

    “里根杰米57岁，有三个女儿一个儿子，咱们先不谈其它的，先说说他和他的儿子。”

    “他手上有两家赌场，一家是自己的，还有一家是原先我父亲的，不过现在都是他的了。”

    “之前我父亲的赌场，现在交给了他儿子打理，里根杰米基本上还是管理着之前的赌场。”

    “他年轻时候是一名拳击运动员，后来被一位富商的女儿看中，两人结了婚。”

    “三十岁的时候蹲过监狱，据一些小道消息说，其实他这是在帮老丈人的家中人顶罪。”

    “但是真是假不太好说，毕竟这事已经过去了快30年了，但是从种种的迹象上面看，有很大的可能是真的。”

    “因为里根杰米出狱后，他的岳父和妻子不但没有嫌弃他，还给了一大笔资金让他创业，所以里根杰米才开起了赌场，再到后来生意越做越大。”

    “有他岳父的关系在，他在这边混的是风生水起，黑白两道那都是要给他一些面子，再加上他这个人的确有些手段，还会做人。”

    “很快的就在这边站稳了脚跟，具体的情况就是这样。一直到两年前，他开始设局，坑我父亲的赌场，当时用的方法跟现在一模一样。”

    “只不过那个时候不是这个保罗亨特来砸场子，而是保罗亨特的师傅，叫查理斯琼，曾经也是一位赌王，不过现在已经退到幕后了，基本上已经很少有人看到他出来活动了。”

    秦朝阳眉头一挑，这样一来就能够说得过去了，为什么这个保罗亨特会帮助里根杰米了，还不是因为他师傅。

    那个查理斯琼，和里根杰米肯定有着很好的关系，所以这一次才会让自己的徒弟出来帮着做事。

    这样一来，所有的事情都捋清楚了。

    “据说查理斯琼因为身体不好，所以一直在调养，而保罗亨特正好去年又拿到了赌王争霸赛第一名。”

    “虽然这个第一名只是区域性的，但是他的赌术真的很厉害，我们看了三天都没有研究出来这个家伙的破绽。”

    “无论是对赌，还是单方面的押注或者是骰子、牌九，从来就没有输过。”

    “一旦他要赢，就会将所有的筹码压上，这也是我们目前最大的危机。”

    “另外，里根杰米的儿子，也不是一个简单角色，这个人在去年的比赛当中也拿到了第二名，说明很厉害。”

    秦朝阳这下子来了兴趣了，或者说他临时改变了计划。

    “那他儿子叫什么名字？管的赌场又叫什么？”

    “真实的名字很少有人知道，因为那家伙都喜欢别人喊他金左手，之所以有这样的一个外号，就是因为他是个左撇子。”

    “而且他的手速度还特别的快，很少有人能够在他身上占便宜，尤其是摇骰子这一块，可以说已经到了登峰造极的境界，甚至超过了保罗亨特。”

    “因为去年赌王争霸赛最后决赛的就是他们两个，但是二比一的比分，最终是保罗亨特赢了，至于输掉的那一局就是摇骰子。”

    “赌场叫皇家赌院，也就是我父亲以前的赌场，只不过后来名字改了。”

    秦朝阳基本上已经收集到他想要的情报了。

    接下来他要开始装逼了。

    “爱丽丝，去年我答应过你要为你报仇，因为种种事情我一直没有抽开时间。”

    “那么我这次过来就为了两件事情，第一件事情是答应你的帮你报仇，第二件事情就是震慑。”

    “我秦朝阳的钱可不是好赢的，他赢了我们多少，我们就十倍的把它赢回来。”

    “至于报仇的事情，你想要什么样的结果？”

    爱丽丝心中一喜，同时也是很震惊和意外的，因为秦朝阳刚刚说的话中，竟然把帮自己报仇的事情排在了第一位。

    其实他们两个之间也就是雇佣关系，秦朝阳帮她报仇是情分，不帮她报仇那是本分。

    毕竟其中的风险可不是说着玩的，有时候是要赌上身家性命的。

    “我父亲被弄得倾家荡产，跳楼自杀，所以我要以牙还牙，以血还血，我要先让里根杰米倾家荡产，把他们的拥有的一切都毁掉！”

    “然后，再看着他们在一无所有中毁灭！”

 第733章：挑战赛提议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳点了点头。

    “今天晚上8点，你带着我去皇家赌院，保罗亨特在我们这里赢了多少，我翻倍的赢回来。”

    “对了，保罗亨特在这边赢了多少钱？”

    秦朝阳突然想起来，到现在还不知道具体的数字。

    “一亿四千万，如果今天晚上再来的话就应该破两个亿了。”

    秦朝阳一阵心疼，两个亿，这折算成RB，就是14多个亿了。

    秦朝阳要做的很简单。

    以眼还眼，以牙还牙！

    “晚上给我准备10万美金，到时候我们一起去玩玩。”

    爱丽丝一听10万美金，还以为自己听错了。

    “秦总，你确定是10万美金？”

    秦朝阳点了点头。

    “就是10万美金，你先下去准备吧，另外将罗华给我叫过来。”

    爱丽丝虽然有些不敢相信，但是秦朝阳既然已经这么说了，她只要去准备就行了。

    没一会功夫，罗华来了。

    “首领！”

    罗华看到秦朝阳很显然非常的激动。

    秦朝阳笑了笑，示意罗华坐下。

    “看样子你过得还不错，就是比以前要黑了一些，不过也壮硕了不少。”

    “这段时间没少打架吧？”

    罗华点了点头，然后将这一段时间的事情大概说了一下。

    其实很多事情他不懂，做生意啥的他更不懂，他就知道只要蒲桑隐吩咐的，直接去做就行了。

    “很不错，你回头告诉兄弟们，等我这次事情全部解决之后，每个人我给10万美金作为奖金。”

    “你的话，我另有安排。”

    罗华心中一惊，老板可太大方！

    至于自己，秦朝阳没说给多少，但是罗华心里清楚的很，自己怎么也不可能比其他人少，甚至还会多很多。

    毕竟秦朝阳的慷慨早在去年他就已经深有体会了。

    秦朝阳和罗华聊了一会之后，基本上过来的见面会也就完成了。

    随后，蒲桑隐就带着秦朝阳和黄莺，开始参观自家的赌场。

    这看看那看看，感觉自己家的东西就是好。

    这就像生孩子一样，自己的儿子再调皮，看着也比别人儿子看着舒服。

    参观完之后，就是吃午饭的时间。

    还别说，这赌场提供的午餐还是挺不错的。

    这也是留住客人的一种手段。

    赌钱赌累了，根本不用出去，在赌场里就能吃大餐，享受VVIP级别的服务。

    吃过午饭之后，秦朝阳又带着二人，重新回到了蒲桑隐的房间，然后将自己的计划给说了一遍。

    “那我们这边该怎么办？那家伙今天晚上肯定是要来赌钱的。”

    蒲桑隐有些担心了，毕竟再赌下去他们赌场就要亏钱了。

    而且这段时间赚的钱全给搭进去了。

    “不用担心，他在我这边赌，我就去他那边赌，先吃一波大的，不然的话，如果我直接出面的话，到时候可能会打草惊蛇。”

    “我们要做的就是打一个信息差，既然对方的目的已经明确了，他就不会一次性将赌场的钱赚得太狠了，否则的话我们肯定是要马上关门的。”

    “这对里根杰米的收购计划不利，对方的要求肯定就是这种温水煮青蛙的形式，我们赚多少他赢多少，最后逼迫着我们没办法，只能转让赌场。”

    “或者在酝酿着，最后来一波狠的，按照爱丽丝说的，之前那些家伙的尿性，最少还有几天时间要放大招。”

    “所以今天晚上这边不在乎输赢，然后明天的话，你挂出一个牌子，就说我们要举办一场挑战赛，不对外进行常规营业。”

    “挑战赛的规则很简单，任何人都可以挑战，但是有两个条件。”

    “第一个就是挑战费需要一千万美金当做筹码，不然的话，到时候阿猫阿狗都来挑战我，忙不过来。”

    “第二个条件，每天我只接受两个人的挑战，白天一场晚上一场，挑战方式，我们赌场任何玩法的随意一种。”

    “也就是说从明天开始我们赌场将不对外营业，这样也就避免了接下来你所担心的问题，而且我们可以通过这场挑战，将我们的赌场名气给打出去。”

    “不管是谁，只要赢光对方手里的所有筹码，或者在约定的时间到了之后，谁的筹码最多谁就获胜。”

    “输掉的挑战者，这一千万报名费就没了，如果赢了，我秦朝阳会给他一个亿。”

    蒲桑隐眼睛一亮，秦朝阳这话的意思她听明白了。

    正如秦朝阳说的这样，首先就是他们的赌场名气可以一下子打出来。

    其次，他们不对外营业并不是因为保罗亨特来赢钱赌场输不起，而是因为他们要举办挑战赛。

    那么这一点就合情合理了，最起码他们找到了一个合理的歇业借口，而且对他们赌场的生意还没有丝毫的影响。

    最后还有一个好处，那就是赢钱，赢多多的钱！

    挑战赛的报名费门槛可是1000万美金，说白了，你得有起码几千万的身家才配有资格跟秦朝阳赌。

    这能被选进来的，自然都是肥羊。

 第734章：皇家赌院

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实赢钱不是目的。

    秦朝阳的主要目的就是告诉所有人，他们这个赌场有一个重量级高手坐镇。

    现在让你们所有人挑战我秦朝阳，如果被我打败了，以后你就没有脸再来我这里捣乱。

    如果不敢来，现在我都摆下擂台了，一个个装孙子，到时候等我走了你们再来，那就会很没面子的。

    越是有本事的人越在乎面子。

    秦朝阳在这里，你们不敢来赌，秦朝阳走了，你们才敢来挑战，这是非常有损他们形象和身份的一件事情。

    其实秦朝阳一开始想的是，他去挑战别人。

    但是这里面有几个很大的弊端。

    比如说，别人以没时间拒绝，甚至直接开口不愿意接受你的挑战。

    因为秦朝阳是没有任何名气的，这拒绝也合情合理，不会有损面子。

    再比如，去一个一个的挑战，秦朝阳也没有那么多时间。

    既然如此，还不如让对方自己上门，报名费虽说是要一千万，但只要能赢了秦朝阳就可以得到一个亿的奖金。

    诱惑力不可谓不巨大。

    “哦对了，挑战的时间必须得做限制，明天是16号，那么就从明天开始，截止日期的话我们就放到25号。”

    “将消息放出去，咱们的语气可以狂妄一点，刺激一下那些挑战者。”

    “另外我看了一下，赌场这边的安保力量还不太够，所以我会在这两天时间内，再调一帮人过来，到时候安全问题就不用担心了。”

    这边的安保人员确实不太够，说白了漂亮国多少还是有点排外的，华夏人开的赌场，有时候想找几个务实的保镖都不一定有人愿意认真干。

    当然那种没本事的多的是，真正打过架，杀过人的，早就被其他人给抢走了。

    所以秦朝阳就想到了一个办法，那就是让魏生静安排一部分人过来帮忙。

    那边小黑挺多的，被他收编后尝到甜头了，零元购一次比一次疯狂。

    到时候调个十几个过来，有人来犯，就给他们送上黑人抬棺。

    “行，那我现在就去处理，明天一早就将消息放出去！”

    秦朝阳点点头。

    然后想到，他已经好久没有摸过赌具了，也该去热身一下了。

    于是一个人要了一个包间。

    出老千，最重要的就是眼睛和手，眼睛这一块秦朝阳是自带外挂的，所以根本就不用练习。

    那么接下来就是他的手速，秦朝阳也曾练习了十多年单身的手速，可以说是最强手艺人。

    但是和那些老江湖相比肯定还不够。

    所以他要是想出千的话，就必须发挥自己的优势。

    最关键的是，秦朝阳不仅仅有这些依仗，他还有一个技能：诅咒。

    这个技能他现在一天可以动用七次，如果只是简单的变换牌之类的，这次数还要增加。

    用在赌术上面就很厉害了，比如说和人对赌关键的一局时，突然发动这个技能。

    让对方一下子拿到了一副狗屎牌，那就很好玩了。

    秦朝阳一直练习到晚上5点多钟，感觉到很满意了，这才走出了包间。

    一出来就看到赌场里面全都是赌徒，和上午的门可罗雀相比简直是天差地别。

    “那家伙来了没有？”

    秦朝阳看到爱丽丝随口问了一句。

    爱丽丝摇了摇头，道:

    “他一般都是晚上八点左右才会过来，这个时候应该还在享受晚餐。”

    说到晚餐，秦朝阳感觉到肚子饿了，毕竟这一下午确实也挺忙的。

    于是几个人再次跑到赌场餐厅去吃饭。

    期间，秦朝阳还给魏生静打了一个电话，就是安排亨特等人过来的事情。

    吃过晚饭，秦朝阳带上爱丽丝，二人直接开着车子朝着皇家赌院而去。

    皇家赌院，占地面积和秦朝阳的赌场差不多大，不过这里的装修没有秦朝阳的赌场新。

    所以刚在停车场下车，秦朝阳就已经比较出了两边的优劣。

    直接进了赌场，然后兑换筹码。

    10万美金，也就兑换了10个1万的筹码。

    秦朝阳一只手就抓起来，然后他没有立即去赌，而是开始观察。

    首先就要看这些荷官有没有在搞鬼坑客人，或者那些道具有没有问题。

    观看了一圈之后，秦朝阳放心了，并没什么问题，不过这也是合理的。

    一般只有小赌场为了眼前的蝇头小利，才会去频繁做损伤客源的事情。

    这样是做不到长久赚钱的。

 第735章：滚雪球赢钱

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳看了一圈，又看了一下时间，晚上8点整，那么也就是说这个时候保罗亨特估计也到了自己的赌场了。

    那么接下来就看谁赢得多了。

    秦朝阳直接带着爱丽丝来到了猜大小的桌子跟前。

    这种大小秦朝阳之前也玩过。

    三颗骰子，放在骰盅里面摇，然后让你押注，你可以猜大或者是猜小，也可以买单双，买单独的点数也可以。

    因为是三颗骰子，最小的点数是3点，最大的点数是18点。

    3-10点为小，11-18点为大。

    这就是最简单的压大小的赌法，赔率是一赔一。

    就是说你压1万块，如果压赢了就变成了2万，赚到了1万。

    输了这1万就没了，其实这种赌法，是个人都会。

    但是还有延伸出来许多赌法，比如买点数。

    也就是说你要猜到相应的点数，比如说这一把我压的是11点，那么如果摇出来的点数正好是11点，那么你就可以赢7倍。

    也就是说你压1万块钱猜中了，得到的就是7万块。

    点数不一样它的赔率也不一样。

    最高能干到99倍，也就是说你压1万块钱，你买18点，而开出的点数就是18点，也就是传说中的豹子。

    那么你将赢得99万。

    另外还有猜顺子，比如说123、345，像这种连号的数字，它的赔率也是很大的。

    秦朝阳不想一开始就太引人注意，他只是按照常规的下注，先热热身，顺便给一旁的爱丽丝注入一点信心。

    因为爱丽丝从来没见过秦朝阳赌过钱，所以有必要这么做。

    秦朝阳没有丝毫的犹豫，直接开起来透视，荷官将骰盅扣在赌桌上之后，就开始提示赌徒们下注了。

    秦朝阳毫不犹豫的将10万筹码全放在了小的上面，爱丽丝一句话没说，反正要是她自己的话，绝对会下的1万块钱先试试水。

    只是没想到秦朝阳直接破釜沉舟，将全部本金全部投上去了。

    “买定离手，1.4.4，九点小！”

    荷官按照正常的方式开始进行收取赌资，根本没将秦朝阳这个东方小子当一回事。

    因为来这里赌钱的人实在是太多了，有钱的人也实在是太多了。

    一次10万块钱的下注只能算是小钱。

    来这里赌钱的，兑换筹码大多数都是100万起步，有的身家几十亿的人都会在这里豪赌。

    所以，赔给秦朝阳10万块基本就没当一回事。

    就这样，秦朝阳手里的10万变成了20万。

    然后第二把，20万变成了40万，第三把，40万变成了80万。

    不过，第五把秦朝阳只下了20万。

    这下爱丽丝有些不懂，按照秦朝阳的尿性，应该是80万全推上去才对，怎么这一次只下了20万？

    其实爱丽丝哪里知道，秦朝阳无非就是想凑一个整而已，因为他已经不打算在这个桌子上玩了。

    秦朝阳的最终目的就是引出这里的负责人，他要去更大一点的赌桌赌钱。

    外场的根本没意思。

    凑个100万整，纯粹就是闹着玩的而已。

    毫无意外的，秦朝阳将10万变成了100万。

    然后拿着100万的筹码带着爱丽丝离开了。

    这里玩骰子的客人非常多，但是都有一个规律，基本上靠近门口的那一边，玩的都比较小。

    下注一千一百的都有人，而越到里面就玩得越大。

    秦朝阳现在来到这个赌桌，整体的赌注就大了很多。

    已经没有零零散散的下注金额了，因为这边要求最低赌注就是1万块。

    秦朝阳如法炮制，直接将100万推到了“大”上面，然后就这样开始滚雪球了。

    一百万变两百万，两百万变四百万，然后四百万变成了八百万，八百万又变成了一千六百万。

    到了这个时候，秦朝阳又开始凑整数了。

    因为他又想换桌子转移阵地了。

    所以这一次他扣下了两百万，直接将1400万给推上去了。

    他这次赢了之后，就变成了2800万，加上200万，正好3000万。

    不得不说，这是强迫症的福音。

    有了3000万，他就可以去更大的赌桌，到了那时候，肯定就会有人注意到他了。

    其实秦朝阳猜的一点都没错，在监控室里，负责监控的人已经发现了秦朝阳的异常。

    然后开始调取相关的监控画面，最终发现了秦朝阳是从10万块钱，一路赢到了3000万。

    通常这种情况下就要汇报了，但是不可能直接汇报给老板，一般都是汇报这里的负责人，也就是赌场的经理。

    就相当于爱丽丝在秦朝阳赌场的位置，爱丽丝在那边就是经理，下面有什么事的话就会反映到她这边。

    如果爱丽丝解决不了的，才会反馈给蒲桑隐。

    现在负责监控的人就将这个消息告诉了这边的负责人――莱恩！

    莱恩收到了通知之后，立马跑到了监控室，开始查看监控。

    其实像他们这些大赌场，输赢个几千万是不会被莱恩重视的，但也有特殊情况，就像秦朝阳这样的赌法。

    就是无论上一把赢了多少钱，都会在下一把全部押上，这种赌法是最可怕的，因为一直这样翻下去而且还能赢下去，很快就会变成一个天文数字。

    所以，只要遇到这种情况，负责监控的人就要立马开始汇报，不然的话对赌场可能会造成巨大的损失。

    到时候老板一生气，很可能就见不到明天的太阳。

 第736章：赌资继续增加

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “经理，已经6000万了！”

    一旁负责监控的人，开始提醒了。

    莱恩哪还用得着提醒，他有眼睛又不是瞎子，此时的他也知道了问题的严重性。

    如果说是其他的玩法，会出现出老千的情况，但是唯独这种猜点数的不太会有。

    因为对方碰不到你的骰盅，而且摇骰子的人也是他们赌场自己人，所以说作弊是不可能的。

    唯一的可能就是对方能够通过骰子碰撞的声音，以此来听出点数。

    这种事情对别人来说可能是不可思议的，但是对于莱恩来说，虽然说不是常见，但也不少见。

    因为他们赌场就有两个人会这个本事，一个就是他们的小老板，另外一个就是他们赌场的镇场荷官。

    每一个赌场都有这样的人存在，一旦遇到都是高手，他们就会派出镇场子的去对赌。

    “经理，一亿两千万了。”

    莱恩知道这样下去不行了，立马拿出对讲机叫停了那个荷官。

    现在的情况是不仅是秦朝阳在赢钱，还有很多赌徒跟风下注。

    那些赌徒并不是傻子，看到秦朝阳这种压法和赢了这么多钱，一下子就猜到了，这是一个高手。

    这就是难得的一次机会，所以只要秦朝阳买什么，他们就跟着买什么就行了。

    绝对可以赚大钱，事实情况也正是如此，这些人短时间内赚的是盆满钵满。

    “叫撤理去看看。”

    撤理，就是这里的镇场荷官了。

    有他出马，莱恩放心许多。

    此时下面赌博大厅，秦朝阳手上的筹码已经发生了重大变化。

    这里的单个筹码最大的是一千万。

    现在秦朝阳赢了一亿两千万，所以他手上就变成了12个1000万的筹码。

    “继续啊，怎么停下来了？”

    秦朝阳其实已经猜到了，接下来会发生什么事情，而且他也看到了刚刚那个荷官摸了一下耳朵。

    耳朵里面有一个蓝牙耳机，摸了一下耳朵之后就停了下来，这说明有人在遥控指挥。

    那么也就是说接下来会有重量级的人过来，就是不知道这个家伙是不是这里的小老板金左手了。

    所以趁着这个机会，可以起起哄带一下节奏。

    “就是，你们赌场是不是输不起啊？”

    一时间其他正赢得起劲的赌徒，也开始跟着起哄了。

    毕竟这么好的赢钱机会他们可不想错过。

    “各位不好意思，我的下班时间到了，接下来会有另一位荷官来接替我的工作，请稍等。”

    这名荷官说完了还不忘擦一擦额头上的冷汗，毕竟就这一会儿功夫，他输掉了一个多亿。

    虽然这事不怪他，但是如果再继续赌下去的话，他就会有麻烦了。

    “各位，接下来由我来接替这个桌子，各位我们开始吧。”

    来的人不是别人，正是这里的第二高手撤理。

    爱丽丝将对方的身份简单地在秦朝阳耳边说了一下。

    “撤理，居然是撤理，我还是不赌了，看热闹就好。”

    “这位朋友，我看你也是见好就收吧，撤理不简单……”

    边上有个小黑子，之前因为跟着秦朝阳赚了不少钱，这个时候不忘友情提示了一下秦朝阳别赌了。

    秦朝阳一听说这个家伙叫撤理，多少还是有点失望的。

    撤理，我看是输得彻底还差不多。

    不过这钓鱼嘛不能急，你一急就输了。

    反正鱼在鱼塘里，今天钓不到，明天总归可以钓到的。

    于是看了一下撤理摇出的点数之后，秦朝阳毫不犹豫的将一亿两千万全部给推到了“小”的下注区域。

    这下子现场嘘声一片，甚至其他赌桌上的人也没心思赌钱了，全部跑过来看热闹。

    毕竟这种豪赌的事情并不是每一天都能看到的，有时候一辈子可能都见不到一次。

    撤理笑了，然后他的手指在骰盅上面看似有意无意的敲打了几下，实则他是利用科技在改变里面的点数。

    “买定离手，开！”

    “3.3.4……”

    撤理话说一半直接愣住了，不对啊，这骰子怎么没变？

    也不是完全没变，之前的点数是2.3.3，撤理将那个两点的骰子，变换成了5点，这样一来的话点数就是11点。

    那么赢了也就是险胜，不会让人看出来差距特别大的那种。

    结果这2怎么变成了4，难道自己刚才被那只妖精给榨干了，这精神有点不集中，还是敲击力度没给到位？

    “喂，你发什么愣？”

    “你先告诉我，是不是我赢了？”

    秦朝阳不合时宜的提醒，将撤理从懵逼状态给拉了回来。

    “3.3.4，10点小，你赢了！”

    秦朝阳这才满意的点了点头，然后拿着两亿四千万，准备换一张桌子玩玩。

    其实他没打算拍屁股走人，他就是用这种办法激对方。

    让对方觉得自己有点害怕了，然后会再跟自己赌一局。

    毕竟两亿四千万可不是一笔小数。

    这要是换成RB都快二十个小目标了，撤理不可能让自己将钱全部给带走的。

    “怎么一把就走了？要不我们再赌一把？你不会是害怕了吧？”

    撤理开始用起了很笨拙的激将法，不过秦朝阳他就是上当了。

    “谁说我害怕了，我是怕你等一下赔不起。”

    秦朝阳撅起了嘴巴。

    撤理一看秦朝阳的表情，就知道自己的猜测是对的，秦朝阳的确是能听出骰子，所以之前买小是对的。

    问题是自己这边改变骰子出了问题，所以现在用激将法将秦朝阳给重新叫回来，就是他一局必杀，直接将对方打回新手村的最佳时机。

    “你放心好了，就算是十几个亿，我们赌场也赔得起。”

    撤理此时说得有多嚣张，等下输得就有多凄凉。

    秦朝阳就是这么打算的。

    “那行，开始吧，这一次我还是全押。”

    撤理心中一喜，他这次一定要发挥120％的功力，这一次他有必胜的把握。

    于是，他拿起骰盅，甚至开始玩起了花样旋转。

    非常之骚气。

    引来了一众围观客人的阵阵喝彩。

 第737章：大鱼来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    撤理是真玩得花，这一次足足摇了有一分多钟，才重重地将骰盅扣在赌桌上。

    “下注吧！”

    秦朝阳眼皮跳了跳，这个家伙好阴险。

    三颗骰子，两颗三点，加起来的数字也就是六。

    最后一颗骰子，斜搭在两个骰子边上，无论秦朝阳怎么猜，最终都是输，因为撤理只要在开骰盅的时候，幅度稍微大一点，这颗骰子就可以倒向他想要的一边。

    骰子不倒，就是小，骰子倒了就是大。

    撤理此时那是开心的要死，他相信这一把自己是稳赢的，无论压大压小，他都有着必胜的把握。

    这也是他的一个杀手锏。

    秦朝阳也就犹豫了两三秒钟，然后将所有的筹码全部推到了大上面。

    过程当中，没人注意到秦朝阳的小拇指轻轻磕了一下桌面。

    “两亿四千万，我买大！”

    撤理看到后心中一喜，最后还不忘N瑟一下。

    “你想清楚了，要不要梭哈？再仔细想一想哦东方人。”

    秦朝阳笑着点了点头，示意开盅吧别墨迹。

    撤理感觉到气氛已经足够了，现场有这么多人看着呢。

    该是他装逼的时候了！

    于是轻轻的打开骰盅，嘿嘿……额？

    只见这位镇场荷官的脸瞬间凝固

    已然失去了表情管理。

    “怎么会……？”

    撤理懵逼了，但是其他人却并没有懵逼，甚至一个个开始“嘘”了起来。

    “厉害啊！”

    “居然能够在撤理身上连赢两把，这一点我都做不到。”

    “这东方人到底是谁，我也没听说过，这个人到底是何方神圣？”

    “咦，你们注意到没有？他身边的那个女人是不是隐皇赌城的爱丽丝？”

    隐皇赌城，就是秦朝阳赌场的名字，用了蒲桑隐最后一个字来命名。

    “没错，就是她，一开始我还没注意，现在你这么一提醒，我才发现果然是她。”

    “这下子我明白了，听说有人这几天在隐皇赌城狂赢，现在看来应该就是金左手派人去干的了。”

    “那么这个年轻的东方人，很可能就是隐皇赌城特意找来过来报复的，这下子有好戏看了。”

    一时间，所有人都开始议论起来。

    撤理脸色变得非常的不好看，这些话他也听到了，而且也反应过来了。

    自家的事自家清楚，他们能做初一，别人就可以做十五。

    现在对方反过来踢场子，这也说得过去。

    “喂，我赢了，你是不是该给钱了？”

    秦朝阳还是一副云淡风轻的样子。

    撤理咬了咬牙，最后只能进行筹码赔付。

    秦朝阳看着面前一大堆的筹码，心里乐开了花。

    四亿八千万美金，折算成软妹币三十多个亿了。

    这已经是秦始皇摸电线杆――赢麻了！

    也就是说他在这边投资的钱已经拿回来了，有了这笔钱打底，他还有什么项目不敢做的？

    但是还不够，他的目标是20个亿――美金！

    “喂，继续啊！”

    “你不是说你们赌场怎么都赔得起吗？”

    “我今天也不多赢，就赢20个亿，你不会不敢吧？还是说输不起没钱了？”

    秦朝阳有时候就是一个彻彻底底的小人，不过有时候小人是最容易达到想要的效果。

    之前不是很嚣张么？

    不是特么吊得很吗！

    怎么不叫了啊！

    “啪啪啪……”

    就在这时，一阵鼓掌的声音传了过来，众人回头一看……

    一个白人男子身着西装，仪态优雅地走了过来。

    “金左手，居然惊动了金左手，这下子有好戏看了。”

    “哎呀，今天输了10万，原本还有点心疼，没想到居然还能看这么一出大戏，今天实在是赚大了。”

    一时间吃瓜群众又开始议论起来。

    而秦朝阳也知道了，一边拍手一边走过来的这个家伙，就是这里的小老板金左手了。

    “这位东方朋友，面生得很啊！”

    金左手来到秦朝阳面前，还礼貌的伸出了一只手。

    秦朝阳注意到了，这个家伙伸出的手是左手。

    那么也就是说，这个家伙是个左撇子的事情确定了。

    有时候一个下意识的动作就能暴露不少信息。

    “我刚来贵地，听说你们皇家赌院财大气粗，二三十个亿都不放在眼里，而我正好缺一点零花钱，来赚点钱，这不犯法吧？”

    秦朝阳一边说着，一边也伸出了一只手，和他握了一下。

    “朋友怎么称呼？”

    金左手开始摸底了。

    “你就叫我屠神好了，对了，我还可以赌吗？”

    金左手眼睛一眯。

    屠神，这是要屠杀赌神的意思了。

    “屠神先生，不如我们两个赌一场如何？”

    “扑克，骰子任你选，一局定输赢也可以，三局两胜也行，不知屠神先生是否感兴趣？”

    秦朝阳直接摇头。

    “不感兴趣，我就想赢钱而已，而且我这个人喜欢热闹，你要是想跟我赌，你就在这里摇骰子，然后我下注。”

    “我说话算话，赢20亿我就走，或者我的赌注输光了，我也走，不知道你敢不敢接？”

    秦朝阳这就是用激将法了。

    这里这么多人，秦朝阳已经表明了自己的态度，而且已经下了战帖，如果这个时候对方退缩不敢赌，那么这一局秦朝阳就已经赢了。

    这对皇家赌院，还有金左手声望来说是非常不利的。

    干这一行有一个规矩。

    只要有人来挑战，你就必须得答应。

    不然你就认怂当孙子被人看扁。

    要么你就应战，没有第三种可能。

    “好，我接下了！”

    金左手也是相当有魄力的，或者说他更相信自己的实力。

    金左手将自己的西服外套脱了下来，递给了一旁的保镖，然后接替了撤理的位置。

    “你想怎么赌，一把定胜负还是？”

    秦朝阳点了一下手里的筹码。

    说了一句很欠扁的话。

 第738章：赢了20个亿

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我这里有四亿八千万，我第一把先压个2000万。”

    “我这个人有一个怪毛病，比较喜欢凑整数，等我赢了两千万之后，就有了5亿整。”

    “有了5亿之后我每次全押的话，只需要两把就能赢到20亿。”

    “诶呀妈呀，我数学真好。”

    金左手嘴角直抽搐，这人他妈的有病？

    不过，他在监控室那里已经看了好一会了，貌似秦朝阳还真的有这种癖好。

    每次到最后都要将赌资变成一个整数，真是世界之大无奇不有。

    林子大了什么鸟都有，甚至还有鸟人！

    “这样吧，我送给你两千万给你凑个整数，就当你五个亿了，我们直接开始如何？”

    金左手很显然没有这个耐心玩什么凑整游戏，或者说不想被秦朝阳这个家伙给带了节奏。

    在他看来送两千万，到最后还不是自己的？

    秦朝阳一听这话，脸上就露出了那种占了便宜的欠揍表情。

    “行，那多谢老板的打赏了，我们直接开始吧。”

    金左手甩了两千万筹码过去，然后直接拿起来骰盅。

    金左手最厉害的赌术就是玩骰子，可以说他想什么点数就能摇出来什么点数。

    而且这个家伙也没有像之前撤理玩的那么花里胡哨的，就是简单的摇了几下，然后就将骰盅放在了赌桌上。

    “请！”

    这个时候已经不用下注了，因为之前两人已经说好了方式进行下去。

    秦朝阳直接一个透视扫过去，居然是三个6，也就是18点。

    这个家伙就这么轻轻摇一下，就变成了一个豹子，看来果然厉害的啊。

    但这不是问题，因为这三个六，能开出来才是18点。

    在开出来之前，随时都可以变换。

    “18点，大！”

    秦朝阳没有任何的犹豫，甚至还报出了点数。

    金左手的嘴角微微翘起一抹阴冷的弧度。

    “屠神先生，这一次恐怕要令你失望了。”

    秦朝阳最反感这种人，你他喵的直接开不就行了，哪来这么多废话？

    你敦煌来的，壁画那么多？

    你不知道反派死于话多吗？

    “快开吧，我还要等着回去吃宵夜呢。”

    秦朝阳挥了挥手，显得有点不耐烦。

    金左手直接打开了骰盅，可是自己脸上之前那种得意之色，瞬间消散。

    三个6，18点大！

    这怎么可能！

    他最少有十年没出过意外了，自己怎么可能会翻车？

    金左手直接陷入了懵逼当中。

    周围已经一片沸腾了。

    “哇，居然真是18点，屠神霸气啊！”

    “就是，难怪别人敢用这个称呼，果然是有实力呀！”

    秦朝阳四下看了下，装了起来。

    “那个……好像是我赢了吧？”

    他还像小学生一样挠了挠头。

    惹得爱丽丝没忍住一记粉拳捶向了自己老板的肩膀。

    抱歉，她真不是故意的。

    金左手此时脸色真的很不好看，感觉就像女人来了大姨妈一样，都没有什么血色。

    “赔给他！”

    但他不能让在场的其他客人看了笑话。

    于是乎，秦朝阳手上的筹码一下子就变了成了10亿。

    “金左手先生，有没有兴趣我来摇一下，你来猜？”

    金左手微微一愣后，居然同意了。

    其实这很好理解，金左手知道自己今天遇到高人了。

    那么还不如让对方来摇骰子，然后开骰盅的时候，自己要求换别人来开，这样的话对方就耍不了鬼了。

    “行，你来摇，赌注十个亿。”

    秦朝阳点了点头，他将自己的衣袖朝着上面捋了捋，然后接过骰盅，开始摇晃着。

    左摇几下，右摇几下，总之毫无规律。

    和新手小白几乎没什么区别，但是这在别人看来就颇有深意了。

    高手就是与他们不太一样啊……

    学不会学不会。

    问学会了么，只能回答学废了。

    其实秦朝阳就是不会……

    “嘭”的一声，骰盅狠狠的扣在赌桌上。

    这是秦朝阳有模有样学来的，他感觉这样挺霸气的。

    “请！”

    秦朝阳彬彬有礼。

    “屠神先生，我有一个小小的要求，你应该不会拒绝吧？”

    “这一把在我下注之前，你不能碰这个骰盅，然后让你身边这位美女同伴帮忙开如何？”

    秦朝阳哪里还不知道这个家伙心里想什么？

    无非就是以为自己有什么作弊手段，需要防范而已。

    再说他搞事情，还用得着手碰道具吗？

    “没问题，你看我站这个位置如何？”

    秦朝阳直接朝着一边挪了差不多一米远，这也算是安全距离。

    金左手很是满意的点了点头，然后直接报出了点数:

    “1.3.6，10点小！”

    “开吧！”

    金左手一边说着一边观察着秦朝阳的面部表情，当自己说出点数之后，秦朝阳脸上的表情明显变得不太好看起来。

    这时候，他的心里乐开了花，看来自己这一次的办法是对的了。

    爱丽丝有些忐忑，她偏头看了秦朝阳一眼，秦朝阳点了点头以示鼓励。

    爱丽丝此时的心也是砰砰跳着，二十个亿啊，只要他们赢了就可以拿到二十个亿美金。

    如果秦朝阳这把要是输了，这些钱全没了不说，今天晚上的任务也就失败了。

    那么接下来的挑战赛，哪来的信心？

    要知道，金左手连前三十的赌王都排不到，更何况其他人了。

    不过当骰盅被打开的那一刹，爱丽丝那张脸上笑的那个啊。

    “ow～又是豹子，三个六18点！”

    这一下子，整个赌场里开始轰动起来，也迎来了今天晚上最大的一个高潮。

    金左手人傻了，这一刻就好像有人往他嘴里塞了两斤半的翔！

    他输了，不仅输了20个亿，更输了名声。

    也就是说，对方将他们赌场给打败了。

    他们的赌场，成了彻头彻尾的败犬！

    最关键的是，这个家伙到底是什么来头？

    为什么和爱丽丝在一起？

    或者说爱丽丝在哪里找到了这么一个人？

    全世界能排得上号的赌术和千术高手，他不可能不认识。

    可是这个名不见经传的，叫什么屠神的东方人，到底是从哪里来的？

    这件事情有点糟糕，得赶紧告诉父亲！

 第739章：交给我好了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    而且，要是其中真的有问题，到时候拉斯维加斯的官方，也会介入。

    毕竟这个地方的赌博是支柱产业，完全合法的，要受到当地政府的保护。

    “好了，今天晚上就到此为止吧，赶紧将筹码给我兑换了吧，这是我的账号。”

    秦朝阳可没有给半点面子的意思。

    金左手看了一下四周，最后无奈地点了点头。

    这笔钱他赖不掉的，赌场有赌场的规矩。

    再说这里这么多人看着，一旦赖账，别说他这个赌场开不下去，就连他父亲的赌场同样也开不下去。

    “对了，明天我有空的话再去你爸的赌场玩玩，记得到时候找一个厉害一点的人陪我玩。”

    秦朝阳非常欠扁，确认钱到账后，临走的时候还说了这么一句。

    这话引起来的效果特别好，金左手差点一个趔趄摔倒在地，然后就这么看着秦朝阳带着爱丽丝走出了自家赌场。

    “秦总，我们接下来去哪？”爱丽丝此刻满心欢喜。

    秦朝阳摸了摸下巴，道:

    “我们现在回去应该还来得及，那个什么保罗亨特的，应该还在。”

    “我要给他剃光头。”

    秦朝阳意思就是将对方身上的钱全给赢走！

    爱丽丝对秦朝阳那是有着绝对的信心的，因为刚才秦朝阳的表现实在是太出色了。

    与此同时，蒲桑隐的心都在滴血。

    她从去年来到现在，好不容易将这个赌场给开了起来。

    开张一个多月也的确赚了几个亿。

    最关键的是，这几个亿还不是纯利润，赚到手后还得拿出去上下打点关系，还要给人分红。

    现在这些钱全赔进去了。

    被保罗亨特给赢走了！

    要是换成以往，这个家伙赢了这么多之后也该离开了。

    可是今天晚上仿佛没有一点要走的样子，正如蒲桑隐的猜测，这个家伙看来要实行第二步计划，那就是要让他们这个赌场亏损开不下去了。

    接着逼着对赌，就像爱丽丝的父亲一样。

    因为这边是世界赌城，只要是跟赌相关的东西都合法的。

    像电视上那种签生死状，赌手赌脚赌人命的，并不是随便说的，只要是赌，在这里一切皆合法。

    保罗亨特今天晚上已经赢走了两个亿了，加上前面的差不多是四个亿。

    这样一来再继续赢下去，她这个赌场赔都赔不起。

    就在这时，秦朝阳和爱丽丝终于回来了。

    “朝阳，大事不妙……”

    蒲桑隐以最快的速度，将这边的事情说了一遍。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “三五个亿而已，没什么大不了的，我去会会他！”

    秦朝阳说完直接穿上了荷官的衣服，然后走出了办公室。

    蒲桑隐这时候才反应过来，连忙跟了上去。

    这个时候，摆在保罗亨特面前的筹码已经有两个亿出头了，接下来他要全部压上。

    这里没有高手坐镇，说句实话，他来赌钱没有一点点激情，就像一个壮汉跟一个七八岁小孩打架似的。

    打赢了却没有一点胜利的喜悦感。

    不过这也无所吊谓，今天赢四个亿，然后就收手。

    毕竟他接到的任务不是要赢多少钱，而是给对方施压。

    如果赢的太狠，对方直接关门不干了，那么想要收购这家赌场就很难了。

    你把人家搞破产了，到时候狗急跳墙将赌场卖给了别人，他们也就白忙活了。

    要知道，只要将这家赌场给吃掉，那边可是答应了送20％的股份给他当酬劳的。

    相比起赢几个亿来说，保罗亨特更在意那20％的股份。

    每年躺着就能收红是非常之香的。

    就在这时，一个华夏人过来了，然后让那个不停擦汗的荷官下去了。

    这是要换人了。

    这种事情很正常，在每一个赌场都会发生，保罗亨特已经将这里厉害的荷官都打败了。

    包括蒲桑隐。

    现在居然还有人来替换，这让他很欣喜，期待最好对方有点本事，不然就太没意思了。

    “我陪你玩几把如何？”

    秦朝阳脸上带着淡淡的微笑，说着不是很标准的英语。

    “我有些累了，也不太喜欢和无名小卒对赌。”

    保罗亨特作为世界排名11的赌王，有着自己的高傲，这句话说的也是发自内心的。

    如果不是为了完成任务，他都不愿意和这里人玩低级游戏。

    有空还不如练技术，然后再去挑战比他厉害的赌王，提升一下自己的名次。

    “这样啊，那不好意思。”

    “以后这一家赌场就安排我跟你赌，如果你想在这家赌场玩，只能跟我赌。”

    秦朝阳微微一笑。

 第740章：他，没有出千

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    保罗亨特这下子也听明白了，因为对方的意思非常明确。

    你要么不赌，现在拿着钱走人，但是要想赌的话就得跟我赌。

    不管什么项目，只要你参与的，那就得是我陪着。

    保罗亨特是看不起眼前这个华夏人的，年纪不是很大，居然还耍无赖。

    今天必须得教训一下这个不知天高地厚的东方小子才行。

    “好，我跟你赌，希望你别后悔。”

    秦朝阳笑了。

    对方现在台面上差不多有两个亿的筹码，这不是他的全部目的。

    他还要赢光这个家伙所有的财产！

    要将之前在他这里赢的钱，连本带利的还回来。

    “那行，我开始了。”

    秦朝阳说完，和之前一样，抓起骰子放进骰盅，轻轻的摇晃着。

    然后扣在赌桌上。

    秦朝阳一直在观察着保罗亨特的耳朵，那对耳朵随着自己的摇晃，不停地在微微动着。

    赌王是真能靠听骰子撞击的声音来判断出点数，总之这是玄之又玄的东西。

    秦朝阳是听不出来的，如果花时间去练习的话，凭他的耳力说不定也能够找到一些窍门，但是没必要。

    自己眼睛扫一下就看见了，就问你们气不气？

    “请！”

    秦朝阳依然表现得彬彬有礼，示意保罗亨特下注。

    保罗亨特脸上出现了笑容，然后将面前的全部筹码都直接推到了小上面。

    “两个亿，我买小！”

    此话也出，秦朝阳脸色就是一变。

    这被保罗亨特看在眼里，他觉得一阵好笑。

    对方是知道要输了，所以才会有这种表情。

    哼！

    不给你一点小小的震撼，你是不知道尊重赌王的！

    “我也下注1000万，我跟保罗先生买小。”

    “我也下注五百万，我相信保罗先生。”

    “我也下注……”

    一时间其他赌客纷纷的将面前的筹码，全部放到小的区域。

    这就叫跟风，这些人已经跟风跟了好几天了，也算是赚的盆满钵满。

    保罗亨特就是故意的，故意带着一大帮路人顾客来跟着下注，而且这也很合规矩。

    所以，很多人一直跟着他，不停的恭维着拍着马屁，而保罗亨特也的确喜欢这种被人捧上天的感觉。

    “各位，可要慎重一下哦，要不你们还是买大吧，我感觉我摇的骰子这把应该要开大。”

    要说秦朝阳这个家伙也是够缺德的，都这个时候你直接开不就行了，还故意刺激这些人。

    “别废话，赶紧开，赢了这一把我就去找两个小日子妞玩玩。”

    一个黑大个此时已经很不耐烦了，开始催促起来。

    更有人被秦朝阳刺激到，又加大了筹码的投入。

    “行吧，那买定离手！”

    秦朝阳正准备开骰盅，一个女子的声音传了过来。

    “等等，我买100万大！”

    秦朝阳将目光转过去。

    这是一个大约30的出头的美少妇。

    风韵犹存这个词形容她是非常贴切的。

    此时美少妇将手上全部的筹码直接放在了“大”上面。

    秦朝阳嘴角微抽，自己干嘛要多嘴？

    还有这少妇是哪来的。

    这下好了，白白的损失了100万。

    “美卡沙夫人，你也有兴趣来玩两把？”

    “不过我建议你买小，因为我很看好小。”

    保罗亨特很显然认识这个美少妇，还客气的打了招呼。

    “不用，我就喜欢玩点刺激的，输了也就100万而已，我不在乎。”

    美卡沙轻轻摇头，坚持自己的下注。

    保罗亨特耸了耸肩，然后示意秦朝阳开骰盅。

    秦朝阳这下子没有任何的犹豫，直接打开骰盅。

    “4.5.6，15点大！”

    此话一出，鸦雀无声！

    原本很多人脸上全是堆满了笑容，都在等着这一把赢钱了，然后出去风流快活。

    另外还有的就是对保罗亨特的信任，所以很多人将手上全部的筹码都梭哈了。

    结果，居然是15点大，这让他们一时间接受不了。

    “不可能，保罗先生怎么可能会输？”

    “就是，保罗先生可是去年的赌王，不可能输的，你们出老千！”

    一时间所有人都将矛头指向了秦朝阳。

    秦朝阳不生气也不恼火，只是淡淡的说了一句:

    “我出千，你们有证据吗？”

    “保罗先生，你看到我出千了吗？”

    “你要是说我出千了，那我就承认我出千了，但你敢说吗？”

    秦朝阳现在就是将这个游戏规则玩得死死的。

    保罗亨特你得拿出证据来才敢说。

    要知道这里每一张台子，每一个地方都是无死角的，被监控监视着，没证据当然是不可以乱说的。

    如果保罗亨特说秦朝阳出千了，且涉及巨大钱财纠纷。

    那么接下来赌场就会被封死，然后有关部门就会过来调查。

    如果调查出来的结果是保罗亨特说谎，有意的诬告，那这个罪名是很严重的。

    首先，要赔偿赌场的所有损失，这还只是第一步。

    接下来，保罗亨特愿赌不服输，这个名声也就臭了。

    一旦这个名声烂掉了，保罗亨特将会成为人人喊打的过老鼠，因为你输不起。

    一个赌王被一个没有名气的人打败了，还输不起的恼羞成怒，然后诬陷对方出千，这事情是非常严重的。

    可以说保罗亨特这一辈子也就毁了，走到哪里都会被人唾弃。

    然后还会被钉入赌博圈的耻辱柱上，从此再也无法抠出来。

    也许过个十年二十年后别人都会记得，还会拿他当做反面教材，这后果是保罗亨特不敢赌的。

    哪怕保罗亨特明知道秦朝阳肯定是出千了，但是在没有明确证据之前，万万不敢说出来。

    秦朝阳也就是抓住了这么一个点，所以才敢说这句话，而且这就是一个坑。

    摆明了让保罗亨特跳下去，保罗亨特又不是傻子，自然不会往下跳。

    大不了今天晚上白忙活了罢了，他还可以从头再来。

    “他……没有出千！”

    最终，保罗亨特只能咬着牙说出这么一句憋屈至极的话。

 第741章：赌一只手

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳听到这句话，脸上没有太多的喜色，反而有种可惜的感觉。

    这一幕全被保罗亨特给看见了，心里暗道一声好险。

    “怎么会这样，我这1000万可是这几天所有的努力，还有我的本金，这下子全没了。”

    “唉，谁不是呢？”

    “为了想今天晚上多赢一些，我还特意找高利贷借了100万，看来我要卖房子了。”

    一时间那些跟着下注的赌徒们，不停的叹气摇头，甚至还有人在抱怨埋怨保罗亨特。

    说什么，世界排名11的赌王，也不过如此，连一个新人荷官的干不过之类的。

    总之，说什么话的人都有，而保罗亨特自然也听到了这些人的议论，心里将这些人祖宗八代都给骂了个遍。

    要不是怕犯了众怒，他都想开口骂人了。

    秦朝阳赢了，边上的人连忙将筹码全部给收了回来，一晚上输出去的就这一下子全赢回来了。

    看这一堆的分量最少也得有三个亿，不过还是要赔出去100万的，就是那个叫做美卡沙的美妇人。

    “我就说玩刺激的有意思吧，这不，意外惊喜来的总是这么猝不及防。”

    美卡沙这番话，简直就是在这些人脸上打了一巴掌，火辣辣的疼。

    尤其是保罗亨特。

    他真的想拍拍屁股一走了之，但是他不能走，如果今天走了，明天再来的话就是一个笑话，是一种无赖的行为。

    因为保罗亨特这属于挑战，也可以说是砸场子，而且这件事情在圈子里没有一个人不知道。

    那么今天输了，你就得今天找回场子，一旦你今天走了就是承认你输了。

    哪怕是明天，后天你都不可以再来，这就是这一行的规矩。

    想要过来也不是不可以，你得在下一次赌王大赛上再次拿到冠军，然后以报仇的方式再来，不然你就是流氓无赖。

    会被所有人看不起。

    也就是说，保罗亨特想要挽回面子，只能在今天晚上继续下去。

    “我还要跟你赌，不过我们规则变一下，我们两个对赌，三局两胜。”

    “比赛规则你说一个，我说一个。”

    秦朝阳眼皮一挑，世上居然还有这种好事？

    他原本还怕这个家伙逃跑了，不陪他玩了，结果没想到这个家伙居然还主动的提出来对赌，这不是瞌睡来了就有人给他送枕头吗？

    “行，不过想要挑战我，你得拿出让我满意的赌注才行，我现在这里有3亿筹码，你怎么着也要有相对应的筹码才行吧？”

    保罗亨特看了一下秦朝阳，三局两胜制的话，他有信心打败这个家伙。

    这个家伙肯定也是一名千术高手，手法很强。

    那么让自己这边来摇骰子？

    没错，这就是保罗亨特的底气，只不过他现在还不知道秦朝阳刚刚从皇家赌院满载而归。

    如果他要是知道了，秦朝阳刚刚打败了以玩骰子出名的金左手，估计也不敢和秦朝阳对赌了。

    “好，我答应你，赌注三个亿，三局两胜，不过我还要加注。”

    “如果我赢了，我要你的一只手！”

    秦朝阳脸上无悲无喜，而一旁的蒲桑隐一惊，正想提醒这其中的凶险，结果秦朝阳居然点头答应了。

    “好，那我们就说好了，赌注各自三个亿，另外输掉的一方还要输掉一只手，各位帮忙做个见证，另外我们还要起一份合同。”

    秦朝阳说完就示意蒲桑隐去准备合同，蒲桑隐想说什么，可就在这时，她看到秦朝阳嘴角翘起的那一抹坏坏的弧度。

    顿时将自己的担忧给压了下去。

    这一下子整个赌场全部安静了，没有一个赌徒还在赌钱，全部围上来看热闹。

    合同一式两份，双方检查过后没问题，然后签字画押按手印，其实合同也就是一个保障而已。

    这里都是全方位的摄像头，对方输了也没办法赖账。

    合同签订完毕，那么接下来自然就是亮赌注了，秦朝阳赌注已经有了，但是保罗亨特的还没有。

    所以保罗亨特拿出了一张黑卡，直接往桌子上一扔。

    爱丽丝连忙招了招手，没一会工夫，就有人拿着筹码过来了。

    同样是3亿的筹码到位。

    这下子前戏已经做足了，接下来就可以深入交流了。

    “既然是三局两胜，你又是提议者，那你说这怎么赌吧？”

    “很简单，第一局我来摇骰子，你来猜！”

    “第二局换你来摇我来猜，第三局我想邀请美卡沙夫人帮我们摇，然后我们两个人来猜！”

    秦朝阳觉得这样玩没意思，于是直接否定了。

 第742章：你也不过如此嘛

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “没什么问题，不过我认为应该到不了第三局，这样吧，第一局就这位夫人来摇，我们两个来猜。”

    “这第二局的话，我们两个对摇，我们比谁的点子最大或者最小，如果平局，我们继续一直到分出胜负为止。”

    “至于第三局，随便你决定好了，因为在我看来前面两局已经能够将你给打败了。”

    一听秦朝阳这么欠揍的话，保罗亨特气的嘴角都直抽搐。

    而一旁的美卡沙捂着嘴偷笑。

    她突然觉得秦朝阳这个东方小子很是可爱。

    “东方人，你真是太狂妄了，既然你说两局，那我就看看你能不能两局拿下我。”

    “开始吧！”

    保罗亨特也是有脾气的，最主要的是他确实有这实力。

    全世界排名第11的赌王，那可不是开玩笑的。

    秦朝阳将骰盅推给了美卡沙。

    “这位美丽的小姐，请你帮个忙，可以吗？”

    美卡沙连忙答应一声，脸上甚至还出现了一抹娇羞之色。

    美卡沙打开骰盅，将骰子拿了出来，示意众人检查，这个环节是非常重要的。

    稍微有点常识的人都应该明白，像这么大的对赌之前一定要检查道具。

    如果有质疑可以提出更换，可是一旦你确认了没问题之后，就算后面真有问题，那你也只能吃这个哑巴亏。

    所以一般遇到这种情况都首先要检查赌具。

    秦朝阳自己的赌场自然不用检查，于是示意保罗亨特随意。

    保罗亨特只是看了一眼就点了点头。

    像他们这种级别，如果赌具有问题的话，别说看了，听都能听得出来，所以这一点自信他还是有的。

    既然检查了之后没问题，美卡沙就开始摇晃，看来这个女人没少赌钱，摇晃的姿势和动作要比秦朝阳正规多了。

    不过你摇就摇，你的熊大熊二也跟着摇是几个意思？

    啪！

    “请！”

    美卡沙优雅地把骰盅扣下。

    因为是两个人同时猜这个点数，所以就不能说出来，就有人送上笔和纸。

    保罗亨特想都没想，直接写了个7点，而秦朝阳为了降低赌王的戒备，也为了迷惑围观赌客，一开始并没有动手脚，也写了一个7点。

    所以第一局算是打平了，必须继续加赛。

    然后第二次，多加了一个骰子，也就是说现在变成了4个骰子，这样的目的就是增加难度。

    如果这下子也猜对了，就会继续加。

    终于到了第四把，也就是骰子数量变成了7颗的时候，两个人写的点数终于不一样了。

    保罗亨特写的是31点，而秦朝阳写的是32点，其实越到后面出错的几率就越大，这一点是肯定的。

    哪怕是赌神也有翻车的时候。

    两人现在的点数只差了一点，那么只有两种可能。

    一种可能就是有一个赢，一个输，还有另外一个可能两人都输了。

    “开！”

    随着美卡沙将骰盅打开，里面的骰子直接展现在众人眼前。

    经常来玩的人都不用计算，只要瞄一眼就知道多少点数。

    “我的天啊，居然真的是32点，保罗亨特居然又输了。”

    “这有什么奇怪的？才输过！”

    这下子好了，看热闹的人又跟青蛙一样开始叫起来了，仿佛保罗亨特输了是一件多么不可思议的事情。

    此时保罗亨特脸色变得非常难看，别说七颗骰子，就算是十颗，他出错的机率都不到百分之一，这怎么会出错呢？

    他想不通，如果这个摇骰子的人是秦朝阳，那么他还可能考虑会不会是对方出千做了手脚。

    但是美卡沙在这里有几个人不认识的？

    她基本上常年就待在赌场里面赌钱，拉斯维加斯很多赌场她都光顾过，可以说基本上都是输多赢少，她要是会出千的话，那就见鬼了。

    而且她也没有动机去帮秦朝阳。

    再说有几个人能够在他保罗亨特面前出千的？

    难道是自己听错了？

    这下子保罗亨特真的是有些怀疑了，难道是自己有紧张了，出现了差错。

    “美卡沙小姐，多谢你给我带来的好运，改天我请你吃饭。”

    “那行，等你赢了之后我们再约。”

    美卡沙一撩秀发，笑眯眯地看着越来越让她欢喜的东方男人。

    秦朝阳微笑点头。

    “保罗先生，第一局我赢了，按照之前的规定，接下来我们就是比大小了。”

    “现在比赛规则是改不了了，不过方式你可以提一下。”

    “你说我们两个是赌大还是赌小？”

    保罗亨特也在思考，最终咬牙做出决定。

    “那我们赌大，谁的点数大谁赢。”

    秦朝阳点了点头，然后又让人拿了一副骰盅，这样二人就是一人一副了。

    常规操作，先检查有没有问题，在确定没有问题之后，正式开始。

    两个人都在认真的摇着，这样有两个目的，一个是摇到自己想要的点数，另外一个就是混淆视听。

    破坏对方的听力，就是干扰。

    毕竟这干扰还是挺大的，如果你不能集中精神，那么只要稍微打个岔，出现了一个失误，就要再一次的重新去听。

    骰子每个面撞击的声音是有细微的不同，所谓听骰子，主要听的就是这个。

    “嘭！”

    两个人几乎同一时刻将骰盅扣在赌桌上，此时的现场一片安静。

    “你是东道主，你先开！”

    保罗亨特这一次居然还学会了绅士。

    秦朝阳没有丝毫的犹豫，直接打开了骰盅，顿时他的点数就展现在别人面前。

    6.6.2，秦朝阳居然失误了！

    只摇出来了14点，顿时全场一片嘘声，仿佛已经看到了秦朝阳输了一样。

    而保罗亨特此时脸上全是得意之色。

    “看来你也不过如此嘛！”

    “居然出现了这么低级的失误，这一次我就让你输的心服口服。”

    “开！”

 第743章：一只手

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    保罗亨特此时可以说是得意到了极点。

    直接打开了骰盅。

    也没理会现场众人的惊呼声，他还在自鸣得意的嘲笑着。

    “看到没有，这才叫赌术，真正的赌术是不会被外界因素所干扰的，我承认你有点本事，但是你的心不静。”

    “既然在这么重要的场合下，出现了如此大的失误，看来你还是要多练习练习才行。”

    “不过恐怕你也没机会了，只要我再赢了一局，你就可以申请残疾人保障金养老了。”

    保罗亨特越说越过分，说到后面居然还帮秦朝阳安排起了养老的事情。

    惹得秦朝阳翻起了大白眼。

    “喂，咱就是说，你得意个屁呀！”

    “你先看看你的点数再说呗。”

    秦朝阳的话让保罗亨特一愣，随即看向了自己的骰子。

    1.6.6……13点？

    这怎么可能！

    “不可能，这不可能，绝对不可能！”

    保罗亨特此时脸色非常难看，活脱脱的一只小丑。

    输掉了这局比赛，他知道意味着什么。

    不仅要输掉了自己身上所有的钱，还搭进去一只手。

    “你出千，你肯定出老千！”

    保罗亨特拍桌而起，此时他也管不了什么名声了。

    钱输了他还可以再赚，但是手没了可就什么都没有了。

    就算马上去医院接回去，也绝对没有从前那般灵敏。

    “出千？”

    “保罗先生，你不会输不起吧？”

    “这里这么多人，赌具你自己检查的，也是你自己摇的，现场还有这么多人看着，你难道是在说大家伙都是傻子吗？”

    秦朝阳这一招叫做祸水东引，开始带节奏拉阵营了。

    围观群众如果不想变成赌王口中的傻子，就必须实话实说。

    有句话说的好，墙倒众人推，破鼓万人锤。

    现在的保罗亨特已经没有了任何价值，最关键的是这个家伙之前还带着赌客，输了大把的筹码。

    现在还有谁来帮他？

    “我可以证明，没人出千，保罗亨特输了。”

    “对，我也可以证明……”

    “输不起啊这个赌王！”

    现场舆论风向令秦朝阳大为满意。

    “保罗先生，你选择左手还是右手？请做出决定吧！”

    “所谓愿赌服输，赌注是你提出来的，那么你不会不认账吧？”

    秦朝阳一边说着，一边接过罗华递过来的一把砍刀，往保罗亨特那一推。

    “不，我认输，我赔钱，别砍我的手！”

    保罗亨特终于开始慌了。

    他打算用更多的钱买自己的手。

    但秦朝阳拒绝。

    “不好意思，我不接受，今天你这只手我要定了，动手！”

    秦朝阳一声令下，罗华等人立马将保罗亨特给控制了起来，直接擒拿住，摁在了赌桌上。

    “住手！”

    就在罗华举起砍刀的时候，一个中气十足的声音从赌场门口传了过来。

    秦朝阳眼睛一眯。

    说话的人五六十岁的样子，他不太眼熟。

    但是他身边跟着一个年轻人他认识，正是刚刚被自己打败的金左手。

    另外他们身边还跟随一个白发老头。

    “朝阳，走在中间的那个就是里根杰米，右边的那一个就是保罗亨特的师傅查理琼斯。”爱丽丝贴过来轻声说道。

    秦朝阳眼睛一眯，看来今天晚上真是好戏连连啊！

    一个小时之前，也就是秦朝阳打败了金左手之后，金左手就跑去了查理琼斯那里，将他惨败的事情给说了一遍。

    里根杰米自然是知道事情的严重性，然后也找到了查理琼斯。

    三人聊了一会之后，金左手突然想到了保罗亨特还在砸人家的场子呢。

    保罗亨特是查理琼斯最得意的弟子，而且还有另外一个不为人知的身份――查理琼斯的私生子！

    所以查理琼斯自然不能让他出意外，虽然说保罗亨特很厉害，但是根据金左手的描述，那个叫做屠神的人，深不可测！

    于是第一时间就给保罗亨特打了电话，但是保罗亨特有个习惯，那就是赌钱的时候从来不会接听电话。

    用他的话说，一旦上了赌注就要一心一意，不能有丝毫的分心，要像呵护自己的吉儿一样对待这个事业。

    就冲这一点，查理琼斯曾经还大力的赞赏过，结果没想到今天晚上却成了催命符。

    于是三个人连忙朝着这边赶了过来，也就是罗华挥起砍刀的一刹那，三个人终于赶到。

    “住手！”

    里根杰米再次喊了一声，那些吃瓜群众看到三个大人物来了，马上让出了一条路。

    “师傅，救我，我不想被砍掉一只手！”

    保罗亨特此时就像抓住了最后一根救命稻草，拼了命的大喊大叫着。

    查理琼斯看着自己的徒弟，心中暗自庆幸，还好自己来得及时。

    “这位朋友，所谓得饶人处且饶人，保罗已经输了，可否看在我的面子上高抬贵手？放过他？”

    查理琼斯说出这句话还是有些把握的，在这个地方，一般人见到都要给他三分薄面。

    虽然他现在隐退了，但是他的排名可是世界第五。

    不管是开赌场的，还是当地的官员，看到他都要礼貌的点个头。

    所以，在他看来，这家赌场也是一样。

    但是他忘记了秦朝阳不是这个圈子的人。

    秦朝阳特么管你是谁？

    再说，对方主动挑衅在先，受到惩罚是应该的，成年人的世界大家都懂，说的话做的事都要为自己负责。

    “给你面子？你算个几把！”

    “所谓愿赌服输，保罗签订了赌约，难道你们想反悔不成？”

    秦朝阳一边说一边将之前签的赌约合同拿了出来，上面有着保罗亨特的签名，还有手印。

    这一点是不可否认的。

    查理琼斯此时气的心脏病都快犯了，没想到居然还有人敢不给他面子。

    “小子，你知道我是谁吗？”

 第744章：讨价还价

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你是谁管我屁事？”

    “就算你是耶稣也救不了他，我说的！”

    “你们早干嘛去？现在我赢了，你们跳出来了？”

    秦朝阳现在就是油盐不进，天王老子来了也不好使。

    “你！”

    查理琼斯被秦朝阳的话怼的哑口无言，因为秦朝阳说的都是真的。

    这时候里根杰米说话了。

    “屠神先生，这件事情确实是保罗先生不对，不过就算你砍掉对方的一只手，对你也没有多大好处，你看这样如何？”

    “我们愿意给赎金，只要您开口，而且又合理的情况下，我们尽量满足。”

    “毕竟这里是做生意的，真要是弄得到处是鲜血也不好，你说对吧？”

    秦朝阳看着这个家伙，这个里根杰米不愧是老江湖，最起码说的话让人听着非常舒服。

    不像那个查理琼斯，一副非常牛逼哄哄的样子，看着就让人来气。

    最主要的是，这个家伙说的对，别说一只手了，就算杀了这个家伙对自己一分钱好处都没有。

    而且爱丽丝的仇人是这个里根杰米而不是保罗亨特，后者充其量只能算是一个倒霉蛋罢了。

    说的难听一点，也就是主人派出来咬人的一条狗而已，那么不如换一点好处。

    他这次来就是来捞钱的，所以重点目标永远放在第一位。

    “诚意不错啊，让我放过这个家伙也不是不可以。”

    “既然里根先生都发话了，而且之前还在你们赌场小赚了一笔。”

    要说还得是秦朝阳，说话做事简直缺德得冒烟。

    这不是在伤口上撒盐吗？

    哪壶不开提哪壶，里根杰米要不是因为这件事情，此时他应该是在家里看着账目流泪呢。

    结果秦朝阳还故意提出来，你说这气人不气人？

    秦朝阳感觉也差不多了，现在将众人关系闹僵对他没好处，报仇最好的办法不是杀了对方，而是让对方倾家荡产一无所有。

    世界上没有什么痛苦，比自己辛苦奋斗一辈子得来的财富，突然间化为乌有更加痛苦。

    直接给人一刀并不是最爽快的，最爽的就是那种钝刀割肉，这个刀又不快，慢慢的割……

    而且又能起到一个震慑的作用，岂不是更好？

    “这样吧，之前我不是在你们赌场赢了一点小钱吗，我感觉还是少了一点，那就再拿20个亿来吧。”

    “20个亿买一只手应该还是很划算的，毕竟保罗先生的赌术我还是非常佩服的，刚刚那一局我也只是险胜而已。”

    “所以，我相信保罗先生留下一只手，很快就可以将这20个亿给赚回来的，你说对吧？”

    此时一旁的蒲桑隐和黄莺已经实在忍不住了，秦朝阳这家伙实在是太坏了。

    20个亿张口就来，这可是美刀，不是津巴布韦币！

    一再地重提，在对方赌场里赢了钱这件事，还说风凉话，20个亿很快就可以赚回来。

    你以为谁都像你一样啊！

    一晚上就能赢二十个亿？

    “不可能，我们没这么多钱。”

    查理琼斯一听秦朝阳这话直接拒绝。

    开玩笑，二十个亿，他查理琼斯就算是将裤衩子给卖掉也不可能短时间之内弄到这么多钱。

    “没钱？没钱你谈个鸡毛！”

    “要不这样吧，一根手指头两个亿，你们能拿多少，剩下的不够我就以手指头计算好了。”

    “少两个亿，我就剁掉他一个手指头，少十个亿，那就五根手指头，如果再少下去的话，那我就剁掉他的手掌。”

    “这种打折促销活动可不常见，你们自己考虑吧。”

    查理琼斯还想说话，不过被里根杰米给制止了，自己好不容易将气氛弄得缓和了一些，别被这家伙一句话又给打回到解放前。

    再这样下去，还谈个屁！

    “屠神先生，二十个亿的确有点强人所难了，要不这样吧，一口价十个亿。”

    “你要是接受，我们这边给十个亿就当是赔偿，这件事情也就过去了，如果你觉得不行，那就动手吧！”

    里根杰米果然是老狐狸，他这一招叫做以退为进。

    秦朝阳也乐于吃这一招，他要保罗的手根本没用，换钱才是最实在的。

    他就是这么的现实。

    这家赌场一开始都以为是蒲桑隐的，但是事情发展到这种程度，明眼人一眼就能看出来，这个叫屠神的年轻人才是这个赌场的幕后老板。

    “行，我就给里根先生一个面子，毕竟我和你儿子也算是朋友，之前还进行了一场友谊赛。”

    “所以……拿来吧！”

    秦朝阳伸出手来，要钱是那叫一个理直气壮。

    到了这个时候还不忘在对方伤口上撒把盐。

    查理琼斯还想说什么，不过最后还是忍了，十个亿他还是出得起，主要是，这十个亿，他不可能一个人出。

    毕竟保罗亨特是帮里根杰米办事的，如果不是考虑到这家伙今天晚上已经亏了20个亿。

    再加上还有一大堆麻烦的话，他肯定要让对方全部出这笔钱！

 第745章：屠神

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    接下来的事情就简单多了，刷卡给钱，释放人质。

    这事情闹到这个程度，今天赌场也就没办法营业了。

    查理琼斯等人也要离开了，毕竟今天已经彻底输了，就算有什么计划也是以后的事情。

    “查理先生，我听说你是排名前五的赌王，有没有兴趣跟我赌一把？”

    “扑克骰子随你挑选，我们一把定输赢。你要是赢了，我将这十个亿给你，你要是输了，给我五个亿就行，如何？”

    秦朝阳也不装了，直接抛出明饵。

    查理琼斯可不是保罗亨特这个夯货，仇肯定是要报的，但绝对不是今天。

    俗话说知己知彼方能百战不殆，他们现在对秦朝阳那是一无所知，或者说知道的不多。

    而且对方现在气势正旺，用这一行的说法，那就是财运当头，要什么牌就能抓到什么牌。

    这时候不适合与之硬碰硬。

    “哼！我们走！”

    查理琼斯没有理会秦朝阳，直接离开了赌场。

    “可惜了，这家伙居然不上钩。”

    秦朝阳的一句话，直接让身边几个人，笑喷了出来。

    “原来你叫屠神，好霸气的名字，记得我们的约定哦！”

    说话之人自然就是那个美卡沙了。

    “会的，等我忙完了这边的事情，我一定请美卡沙小姐吃饭。”

    秦朝阳有模有样地学着西方的那些绅士回礼。

    美卡沙这才满意的离开了赌场。

    “朝阳，你快告诉我，今天我们到底赚了多少钱？”

    因为赌场今天晚上是没办法赌钱了，所以也就提前歇业了。

    黄莺蒲桑隐等人，立马拉着秦朝阳开始询问。

    “也不多吧，在他们赌场那边我赢了20个亿，然后就是刚刚的，你们都看到了。”

    此话一出，黄莺等人都惊掉了下巴，除了爱丽丝，因为她是唯一一个今天晚上全程参与的一个人。

    所以她非常清楚。

    秦朝阳其实赢的也不是很多，或者说回来后赢的不多。

    第一把赢了三个亿，那钱不能算，因为那个钱是保罗亨特之前在他们赌场赢的，还有其他赌徒压的钱也是在他们赌场赢的，所以不能算在盈利上面。

    只有保罗亨特卡里刷出来的3亿美金，加上最后的10亿美金，也就是说今天晚上他一共赢了33亿美金。

    秦朝阳自己这么一算都吓了一跳，他之前辛辛苦苦的又是布局，又是折腾，在韩城一共也就赚了100多个亿。

    那还是RB，折合成美金，20亿还不到。

    最关键的是，那可是秦朝阳好几个月的原石库存，本身就值这个价。

    但是今天晚上不同，一下子就赢了33亿美金，按照现在的汇率来计算，那可是200多个亿RB。

    真的是赚大发了！

    “朝阳，那么接下来怎么安排？”

    “对方今天吃了这么大亏肯定会来报复我们的，我们得想着法子应对才行。”

    蒲桑隐兴奋劲过了之后，又开始担忧起来。

    秦朝阳笑了笑，道:

    “他们要是来暗的来多少，我就吃多少，来明的我就让他们输得倾家荡产。”

    “所以你这个观念得转变一下，不是担心他们来捣乱找麻烦这些，你应该担心的是，他们不来怎么办！”

    “所以我不是早就做好准备了吗？明天就是挑战赛的第一天，我相信肯定会有人来的。”

    “我今天晚上确实闹出了一些动静，我也相信此时已经很多人知道了这些消息，毕竟如今是互联网信息时代。”

    “最起码这个圈子里的人大多数人都知道了，那么肯定会有些人不相信或者不服，所谓眼见为实，耳听为虚。”

    “总有一些人不信这个邪会来挑战我，那么正如我之前说的，赢钱只是一方面，我还可以彻底将名气给打出去。”

    “到了那个时候，我们这个赌场还有人敢来捣乱吗？而且随着名气的增加，这里的生意只会越来越好。”

    “对了，明天比赛入场的金额提一提，不是一千万，改成一个亿。”

    “之前的1000万太少了，我看不上眼。”

    秦朝阳有点装叉地抠了抠耳朵说道。

    秦朝阳这句话说的是实话，经过今天晚上这么一折腾，一千万的确已经入不了他的法眼了。

    与其浪费时间在这上面折腾，还不如来一波大的。

    将门槛费给提高，那些阿猫阿狗自然就不会来了，就算要来，最少也是赌王级别的高手。

    “行，就按照你说的办。”

    “这时间已经不早了，我们……”

    说着说着，秦朝阳的眉毛也跟着挑了挑。

    蒲桑隐知道。

    今晚终于轮到她冲浪了。

 第746章：黄莺让位

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，今晚我和爱丽丝一起睡，我这肚子有点不太舒服。”

    黄莺这个时候反倒很聪明了，她知道蒲桑隐和秦朝阳分开的时间最长，今天晚上不但有事情要做，还有很多话要说。

    所谓小别胜新婚，这一点作为过来人还是懂的。

    那么自己夹在中间虽然也可以做一些事情，比如帮忙推推屁股。

    但毕竟有些羞羞的话还是两个人说比较好。

    所以她就找了这么一个理由，不然刚才还是好好的，现在怎么会肚子疼？

    秦朝阳明白，其他人自然也明白。

    比如爱丽丝。

    这个女人连忙也打了一声招呼，然后带着黄莺离开了，一时间房间里只剩下蒲桑隐和秦朝阳二人。

    “朝阳，我想你了，很想很想～”

    黄莺二人离开后，蒲桑隐直接扑进了秦朝阳的怀里，然后柔声的说着。

    “嗯，我也想你了……”

    “还想进入你！”

    蒲桑隐顿时俏脸一红，她原想着去自己卧室比较好，但是看了下周围的环境，一张张的赌桌，莫名的有种野外的刺激感。

    于是，她强忍着羞意地让秦朝阳就在这里开始了。

    秦朝阳一把将女人托了起来，然后丢到了赌桌上。

    “朝阳…啊！”

    “你…你要怎么玩？”

    秦朝阳微微一笑。

    “梭哈！”

    许久后，二人经过了一番云雨，总算是将分别那么久的情绪都发泄出来了。

    “小隐，这段时间难为你了，不过你放心，接下来你慢慢的将这边的事情交给爱丽丝负责，等年底之前，我就来接你回家。”

    “我在这边会待一段时间，将这边的事情全部搞稳定的，然后我才会离开这里。”

    “我们现在的资金已经差不多够了，只要在接下来时间里，再收割一波，然后将爱丽丝的仇家给对付了，我们的计划基本上就已经成功一大半了。”

    “接下来只要等着空间里面的建造结束，我们就可以正式入住，以后的话每年抽个时间过来看一下这边就行了。”

    蒲桑隐听着秦朝阳在说，这可不是画大饼，这一切都是真实的。

    “朝阳，其实我也没什么辛苦的，我也知道所有人都在努力，尤其是你，东奔西跑的最为辛苦了。”

    “小隐，你还没去过空间，要不穿上衣服，我带你去看看吧？”

    秦朝阳笑道。

    蒲桑隐自然是很乐意的，不过现在不行，因为她还想要。

    就像一块田地，干旱了好几年一样。

    虽然下一场大雨，但只能说表面上湿润了，其实根本问题还没有得到彻底解决。

    所以，蒲桑隐还想要雨水再彻底一点地浇灌透彻。

    因为只有这样，才可以储存足够多的雨水。

    那么面对下一次的干旱就可以扛的时间更长一些。

    于是蒲桑隐一只手缓缓的顺着秦朝阳的肚皮往下。

    “朝阳，空间的话待会再去看，你再帮我开一次蚌吧。”

    蒲桑隐说完，在秦朝阳脸上亲了一下，然后她的身子开始缓缓的往下移，然后钻进了被窝。

    秦朝阳这下子有点奇怪了，蒲桑隐这么猛？

    难道是因为太过于干旱，导致太过于饥渴？

    其实秦朝阳真的是猜对了，蒲桑隐现在就是这种情况，哪怕是身体有些受不了，她也想多滋润一下。

    她可不想被旱死了。

    只想被淦死。

    另一边，查理琼斯等人离开后半个小时。

    查理琼斯今天心都在滴血，保罗亨特不仅将前面赢来的钱输掉了，还将卡里的三个亿也给搭了进去。

    不仅如此，自己也搭进去十个亿！

    要不是保罗亨特是他的私生子，他正好又没有其他儿子，查理琼斯打死也舍不得拿出十个亿去买保罗亨特的一只手。

    所以一路上都没有什么好脸色，两只手气得在那里一直抖。

    而里根杰米比他也好不到哪里去。

    今天他们的赌场可是被秦朝阳赢走了20个亿，而且保罗亨特买手的十个亿，怎么着他也要拿出来一半，不然这说不过去。

    毕竟是自己求着别人帮忙去的，如果不是因为自己赌场今天晚上亏损太大，按理说这十个亿都得他来出。

    此时四个人都坐在里根杰米的办公室里，气氛异常的沉闷，感觉就像有哮喘病，又赶上了连绵阴雨一样，都快喘不过气来了。

 第747章：里根杰米的后手

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “查理先生，接下来我们怎么办？”

    “秦朝阳明天肯定会来我们赌场继续赢钱的，他不会放过报复我们的任何机会，除非我们关门歇业，否则……”

    过了许久，里根杰米终于忍不住了，说出了心中的担忧。

    “哼，有点小本事而已，真以为自己是赌神了！”

    “根据两场的赌局来看，这个自称屠神的华夏人，确实有些本事，但是你注意到没有，不管是在我们这边的赌场，还是在他那边的赌场，他赌的都是骰子。”

    “这是一个规律，也就是说这个家伙可能最擅长的就是骰子，那么有没有其他方法对付他？”

    “比如麻将，牌九，扑克等等，世上没有任何一个人敢说自己在每种玩法上面都是顶级的，就算是真正的赌神他也做不到。”

    “所以我们只要找到这个家伙的弱点，然后对付他就行了，这样，明天他要去就让他去。”

    “然后我们想办法跟他玩别的，我最擅长的是扑克，明天晚上他要是真敢来，我就来陪他玩玩好了。”

    “既然他要来挑战，那就要遵从挑战的规则，方式由我们来定。”

    “到时候，我们要连本带利的将这个家伙赢走的钱全部赢回来。”

    查理琼斯这番话说的是非常有道理的，里根杰米也是这么认为的。

    一个人不可能所有方面都是强项，有的人擅长麻将，比如泡菜国那个赌王。

    有的人擅长扑克，比如查理琼斯，总之只要找到对手的弱点还是可以对付的。

    这时候，金左手不合时宜的提出了一个疑问。

    “那要是秦朝阳真的是全能的，怎么办？”

    此话一出，现场再次安静了下来。

    过了许久，里根杰米开口了。

    “如果真的是这样，那我们只能走最后一步了，不惜一切代价将这个家伙给铲除掉。”

    “这个家伙的威胁实在是太大了，如果继续让他这样赢下去，不出三天，我们赌场就要没了。”

    里根琼斯说的话已经再明显不过了，那就是要想办法做掉这个屠神。

    虽然这种事情一般情况下他们是不会做的，但是特殊情况下也只能出此下策。

    只要做的干净，做的彻底，大不了事情过后被同行们说一顿而已。

    和身家相比，这名声有时候并不是那么重要。

    “师傅，这个家伙很邪门，好像不仅能控制他自己的骰子，还能控制我的骰子，我自己摇的点数，我再清楚不过了，可是等打开骰盅的那一刻，这点数就变了。”

    保罗亨特的话一下子提醒了一旁的金左手。

    “没错，今天我就是吃了这样的亏，我的强项就是这个，可是每次开骰盅的时候，这点数就变了。”

    “但是我察觉不到丝毫问题，毕竟这玩意儿是我在摇，而且我跟他距离最少有1米远，现在我就搞不清楚他到底是如何变换了我的点数。”

    二人一唱一和的，又将这个气氛搞闷了。

    一般说要想出千，你总都要碰到物品。

    因为出千最常见的一个就是用手法，不管你用什么方法，你总要碰到器物。

    比如偷牌，震动骰子改变点数这些，可以说在座的这几人都会。

    但是他们根本就做不到隔空取物，隔山打牛这种效果，不仅做不到，就是听都没听说过。

    能够在1米范围之外改变对方骰盅里的点数，可以说这件事情是非常的不正常。

    “现在想这么多已经没用了，首先我可以确定一点，这个家伙对骰子非常的精通，就算是赌神也不一定是他的对手。”

    “至于他是用什么方法改变了你们的点数，恐怕也只有他自己才知道。”

    “所以我们要避其锋芒，跟他对赌我们绝对不能玩骰子，否则必输无疑。”

    “其次，我们要做两手准备，万一这个家伙明天真的过去了，到时候情势不妙，我们也只能采用极端的方法，让他彻底消失。”

    “这事情解决起来也简单，到时候我们砸钱找一个顶罪的就行，我们下面多的是人想接这种活。”

    里根杰米的话，一下子就得到了几人的认同。

    “那行吧，这件事情尽快准备，既然我们要做，那不如做的彻底一点，将他们的赌场也给端了。”

    “杀一个也是杀杀一群也是杀，只要不留下证据，谁也奈何不了我们。”

    查理琼斯此时也开始补了一刀，可以说这些人就没有一个是心慈手软之辈。

    不仅要对付秦朝阳，甚至还要对付蒲桑隐和赌场。

    不过这一切秦朝阳都不知道，因为昨天晚上玩得太疯狂，睡得比较晚，加上今天没什么大事，所以就睡了个懒觉。

    等他起来的时候，感觉到有些不对劲。

    因为赌场里的服务员这些人，全部用敬佩的眼光看着自己。

    秦朝阳被这些目光看得有些不自在，所以打算出去转转。

    于是带着黄莺出门了。

    结果刚刚到门口就看到外面围着一群人，这些人一边看一边还在讨论着。

    秦朝阳扫了一眼，原来是昨天自己说的那个挑战赛公告现在被贴了出来，这些人很显然对这个非常感兴趣。

    秦朝阳笑了，这就是他要的效果。

    如果不出意外的话，这个消息应该已经传到了他想要传到的那些人的耳朵里。

    至于有没有人过来送钱？

    那就要看这些人的胆量了，反正只要有人来，秦朝阳绝对不会拒绝，一个亿的报名费，就按照一个礼拜的挑战时间来算。

    一天接待2个人，一个礼拜就是14个人，一人1个亿，那么14个人就是14个亿。

    这赚钱不要太轻松哦！

    到时候他要用最好的丝绸给自己的女人每人做两套内衣，最好是用冰蚕丝，就是不知道这世上有没有。

    实在不行就用纯黄金打造，这黄金内衣穿在身上，应该会霸气十足…吧？

    不过黄金小内内会不会卡裆他就不知道了。

    秦朝阳此时的心思已经飘到了九霄云外。

 第748章：Lisa

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    对了，这次过来的太突然，还没给蒲桑隐带礼物，干脆给蒲桑隐买两套内衣好了。

    昨晚秦朝阳就已经发现了，蒲桑隐的内衣布料有点多，影响美观。

    这种事情是绝对不允许的，所以秦朝阳决定带着黄莺去逛街，顺便也给黄莺买两套。

    对了，要不给兢兢业业的爱丽丝也买个两套呢？

    秦朝阳这边在逛街，而此时的里根杰米却疯狂的大笑着。

    原因无他，那就是他也得知道了那一条公告的内容。

    “查理先生，这家伙真是找死，居然敢用这种方式进行挑战，而且还是任意方式随便选，看来年轻人真的是很没有城府啊，用他们华夏的话说，这叫不知天高地厚。”

    “看来我们的机会到了，而且我们的赌场也可以正常营业了。”

    “查理先生，你人脉广，和那几位关系也好，不如运作一下，让他们去挑战？”

    “这一个亿的报名费我出了，赢的钱我们对半分，你觉得如何？”

    里根杰米此时的确是乐开了花，报名费一个亿，只要赢了这个屠神，就可以得到十个亿。

    那么自己就算找五个人去挑战，那也只需要花掉五个亿，只要有一个人赢了，他就可以赚十个亿。

    然后平分，他也能够保本。

    这样一来自己既可以报仇，又可以打压屠神，钱不钱的现在已经不重要了，只要能将屠神给打败了，那么接下来一切都好说了。

    派五个人过去挑战，每个人跟屠神对赌的时候都换着方式来。

    到了那个时候他就不信屠神每一种玩法都能够做到极致。

    有时候人海战术确实能够起到意想不到的效果。

    查理琼斯此时脸上也是带着笑容，这的确是一个机会。

    起码不用出报名费就可以参加比赛，应该会有很多人愿意去试试，反正他肯定是要参加的。

    “没问题，不过这时间还有不少，我们先看看，试试水再说，最少也要等到今天过了。”

    里根杰米点了点头，查理琼斯说的的确有道理。

    秦朝阳那边自然不知道别人在打什么小算盘，就算知道他也不在乎。

    有句话叫做，没有金刚钻不揽瓷器活，秦朝阳敢发出这么样一个公告，他就不怕对手强大。

    秦朝阳悠哉地带着黄莺逛了一上午街，附近的奢侈品店逛了不少，买了一大堆知名品牌的内衣。

    等回到赌场的时候，惊了一下。

    这赌场里三层外三层都被人围着，别人不知道的还以为这里来明星了。

    泰勒来了估计都没有这种场面。

    不过这也是好事，吸引的人越多，他们赌场的名气就越大。

    “朝阳，有个电视台想跟你谈谈，你要不要见一见？”

    秦朝阳刚刚一回来，蒲桑隐连忙迎了上来。

    “电视台，什么电视台？”

    蒲桑隐慢慢的给出了解释。

    在漂亮国，是有一个专门播放赌博节目的电视台。

    尤其是赌神争霸赛，赌王争霸赛这些赌博比赛，基本上都是他们家负责运营的。

    现在听说了秦朝阳这边举办了一个挑战赛，那么这家电视台自然不会放过这个机会。

    加上最近秦朝阳的风头正盛，正是流量巅峰，所以表现出来的诚意很足。

    还派出来一个代表过来洽谈现场直播的版权问题。

    秦朝阳一听心中一喜。

    又可以赚零花钱了！

    “那直播全交给他们，他们出多少钱？”

    蒲桑隐摇了摇头。

    “这个我不知道，因为我没跟他们谈，这不等你回来嘛。”

    秦朝阳点了点头，然后他在考虑向对方要多少钱合算。

    “你将他带到会客室，我准备一下马上就过去。”

    蒲桑隐点了点头，就离开了。

    “爱丽丝，有没有面具，口罩啥的，给我搞一个。”

    秦朝阳的话让爱丽丝一愣。

    口罩？面具？

    “秦总，头套行不行？如果行的话，头套我们这里有的。”

    所谓的头套，就是电影电视剧上面常见的歹徒抢劫银行戴的那种。

    除了眼睛和嘴巴露在外面，其他的全都被包裹住，秦朝阳的意思就是在公众面前保持一定的神秘感。

    每个人都有探知的欲望，别人越看不到你的脸，他们就越想看，越多加关注。

    那么，他们这个赌场自然就会越出名，赌场越出名，以后来光顾的客人就会更多，这就是一种蝴蝶效应。

    虽然昨天晚上有很多人已经看到他的样子了，但那只是一丁点人而已，而且基本都是有能力来赌场消费的上流人士。

    当时都忙着在震惊，根本没人拍视频。

    所以秦朝阳对公众来说，还是比较神秘的。

    十分钟后，秦朝阳戴着一个头套，然后带着蒲桑隐和黄莺走进了那个会客室。

    秦朝阳一进去就是有些意外，因为这是一个女人，长得还挺不错的女人。

    一身干练的OL职业套裙，将她的身段弧线完美地勾勒出来。

    特别是那双包裹着黑丝的长腿，相当之极品。

    扛在肩膀上估计攻速能翻倍。

    而这个女人同样也是很意外，因为秦朝阳这个装扮跟抢银行的差不多。

    “Lisa小姐，这位就是屠神先生了。屠神，这位就是电视台的Lisa小姐。”

    蒲桑隐介绍过后，秦朝阳伸出手和对方握手。

    “Lisa小姐好漂亮啊，真是让我眼睛一亮。”

    “希望有机会我能够请lisa小姐吃饭～”

    秦朝阳展现出了待人接物的亲和力。

    Lisa其实还是有点懵的，主要还是因为这个头套。

    银行劫匪的既视感太强了。

    “屠神先生您好，不知道您这是？”

 第749章：出售版权

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “Lisa小姐，你不觉得我这样效果更好吗？”

    “我这样的装扮，再配上我霸气的外号，你觉得是不是非常的有卖点？”

    “到时候我再赢几场比赛，稍微炒作一下，你想象一下……”

    秦朝阳噼里啪啦的，说着自己的想法。

    Lisa此时眼睛也越来越亮，很显然秦朝阳说的这个的确是一个炒作的噱头。

    很有搞头。

    “屠神先生说得很对，想的也很周到，不过能不能让我看看你的真容？”

    Lisa的话直接遭到了秦朝阳的拒绝。

    “Lisa小姐，你现在都有种想看我真面目的冲动，你想一想那些看直播的人是不是跟你现在的心理一样？”

    “也许他们想看我拿掉头套的冲动比你现在还要强烈呢，所以我决定不让你看，让你难受。”

    秦朝阳半开玩笑半认真的说着。

    Lisa终于绷不住了，笑了出来，像只大鹅。

    “咯咯咯！”

    不得不说秦朝阳说的这些都是事实，因为她现在就是越来越想看一下这个男人的长相了。

    “好吧，我们言归正传！”

    “我知道Lisa小姐想要买我们这个挑战赛的直播版权，那么我想问的是Lisa小姐是打算买断七天的所有权，还是按场次亦或是按天购买？”

    既然谈到了正事，Lisa小姐也就收起了脸上的笑容。

    “屠神先生，这两者有什么区别吗？”

    秦朝阳不相信这个女人不知道，可以说这个女人在装糊涂。

    毕竟是带着任务来的，肯定是想着尽量压价。

    “Lisa小姐，如果按照单场次来的话，我们这个版权费是一千万一场，如果按照天来买，那就是一千五百万一天。”

    “如果买断七天所有直播版权，我给你一个打包价，一个亿。”

    Lisa嘴角抽搐了一下，这个家伙真敢要。

    你敢要我也不敢给呀！

    “屠神先生，这价格太高了，不是说您不值这个价格，主要是毕竟现在知道的人还是少数，我们电视台也是靠广告费和收视率来赚钱的。”

    秦朝阳觉得这个女人说的有点道理，他刚刚开口就是先用漫天要价试探一下对方的诚意。

    既然连这样都没有甩脸色，那说明这个电视台还是很想与他合作的。

    “这样，第一场直播我们作为试验，我只收100万美金，你们先看看收视效果。”

    “如果说效果一般，也给我看过真实数据了，那么我们以后就按照这个价格来，我也尽量不让你们亏。”

    “如果亏本了，那自然也就没有后面的合作了。但如果效果比我们预想的都好，那就按照我说的来，你觉得如何？”

    “后面的话，我还打算参加下一届的赌神大赛，另外我还想举办一个……”

    秦朝阳开始画饼了，这零花钱不要白不要。

    而且还能借着电视直播进行宣传他的赌场，这合作肯定是谈下来最好。

    Lisa觉得这种提议确实不错，毕竟100万的话也不算多，如果说效果不好，达不到预期的目的，那么他们这边就可以及时的止损。

    反之要是效果好了，赚钱了，一个亿也是没问题的，不过这件事情她做不了主。

    “屠神先生，能否给我一点时间，我需要打个电话请示一下领导，毕竟这个金额已经超出了我的权限。”

    秦朝阳自然不会拒绝，于是Lisa带着助理离开了这个会客室。

    “朝阳，你现在已经是大明星了，居然都开始拿代言费了。”

    “有没有考虑接下来去拍一场电影呀？我感觉你翻拍赌神挺不错的。”

    秦朝阳白了一眼黄莺。

    主要是这个提议太操蛋。

    他演技可不要太好，如果入场做电影，会被电影圈的资本针对的。

    大可不必！

    大概等了有四五分钟的样子，Lisa又重新敲门进来了。

    “屠神先生，我已经请示过了，我们台长已经答应了您提出的方案，就按照您说的，第一场直播费用是100万。”

    “然后看效果，如果这个效果好的话，我们再签订第二份合同。”

    “另外，您这边也要有一些需要知道的，首先必须得只有我们一家进行现场直播，我们是要独家。”

    “最后，您对赌的时候，要对观众有要求，所有手机等能进行直播的设备都不能带入场内。”

    “如果能达到以上两个要求，我们这边随时可以签合同。”

 第750章：挑战赛开始

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳直接打了一个响指，这一点那是绝对的。

    “Lisa小姐，请放心，版权说给你们，那就给你们，绝对不会有第二家！”

    “至于你说的对观众的要求到时候肯定是有的，毕竟现在互联网那么发达，谁都可以开直播，可不能被分流了。”

    Lisa点了点头，这样的话基本上就没问题了。

    合同签完，Lisa婉拒了中午一起吃饭的邀请，毕竟她还要回去做准备。

    “小隐，你再去贴出一个公告，就贴在赌场门口。”

    “想要入场看这个挑战赛的人，首先得交10万块钱的入场费，然后还要按照刚才说的，那些设备全部都暂时上收。”

    Lisa离开后，秦朝阳的这句话直接让几个女人有点懵。

    真是雁过拔毛啊！

    居然还要收观看入场费，而且还是10万块，赌神争霸赛的入场费也才1万，这会有人来吗？

    秦朝阳自然将蒲桑隐的疑惑看在了眼里，于是开始解释起来。

    “小隐，你永远不要忽略了人们的好奇心，你越是这样搞，他越有人来看，甚至有的人会不服气，看到别人进来了，他们就会攀比。”

    “而且，只要你在公告上把卖点噱头给写好了，不愁没有观众，你们想想，这可是世界级的赌术对决。”

    “我估计还有人抱着偷学技术的心思来的。”

    蒲桑隐没好气的在秦朝阳腰间掐了一下。

    就在这时，爱丽丝一脸喜色的跑了过来。

    “秦总，已经有人报名了，而且还是两个。”

    “一个是世界排名第十九的戴维，另一个是排名第十的女赌王乔林娜。”

    秦朝阳一愣，居然还有女赌王？

    这下子顿时来了兴趣，他最喜欢跟女人对赌了。

    “那就按照计划进行吧，下午两点正式开始，时间为两个小时。”

    “我们先去吃饭，吃完饭我再休息一会，接下来可能要鏖战了。”

    秦朝阳在这里悠哉悠哉的吃着午饭，而此时外面关于挑战赛的消息已经闹得沸沸扬扬。

    Lisa这个女人回去就开始打广告，炒作。

    甚至很多人一打开手机和电脑，这条劲爆的消息就会第一时间弹出来。

    标题非常的醒目，而且非常的吸人眼球。

    【华夏屠神，接受所有赌术高手挑战】

    尤其是屠神两个字，字体不仅大，还用红色加粗标注，非常的醒目。

    这一条消息一发布出来，很多人都知道了，然后就有的网站开始转载，甚至还没超过两分钟。

    就被全世界各大新闻网站获知了消息，然后再进行转发。

    尤其是华夏这一块，那热搜标题是一个接着一个地换。

    总之，秦朝阳主办的挑战赛名气已经打出去了。

    下午快两点钟，秦朝阳才爬起来。

    用手抠了一下眼角，然后弹出一颗大眼屎。

    拿毛巾擦了一下脸，戴上自己的劫匪头套，身边跟着爱丽丝和蒲桑隐，缓缓的来到了赌场大厅。

    因为戴维挑战的是二人麻将，所以现在赌场的正中央已经摆上了一张麻将桌。

    麻将桌两边只有两张椅子。

    二人麻将嘛，当然是面对面而坐。

    每人一个亿筹码，谁先输完筹码谁输，或者限定的时间到了后，谁的筹码多谁胜出。

    此时这里摆了好多凳子，就是那种塑料凳子，看着非常接地气。

    此时这里差不多摆满了两三百个，不过观众并不是很多，毕竟10万块钱一张门票，并不是每个人都舍得拿出来的。

    反正有直播看，没必要花这个冤枉钱。

    但对于真正的土豪有钱的老板来说，10万块钱，也就相当于一张电影票而已。

    Lisa的团队已经将直播设备准备好了。

    “你就是屠神？戴个头套见不得光？还是怕输了以后没面子见人？”

    秦朝阳正在入场的时候，就听到戴维阴阳怪气的声音。

    秦朝阳耸了耸肩，像这种低级到不能再低级的激将法对他有什么用？

    “你想怎么玩？”

    秦朝阳一边说着，一边还不忘对着摄像机和观众席挥了挥手。

    “国际麻将，100万一番！”

    戴维显得非常自信。

    这国际麻将和国内经常性打的麻将是不一样的，不是说胡牌就行，它是按照多少番来计算的。

    比如屁胡，那就是最低的一番。

    像这种麻将，分数最多的就是十三幺，按照这里的标准就是88番。

    也就是说100万一注的话，如果你胡到了一个十三幺，对方也就差不多没钱了。

    当然胡的大牌多得很，什么大四喜大三元等等。

    “行，那我们开始吧，不过我得说一下，你的赌王排名还是有点太低了。”

 第751章：十三幺

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    嘘嘘嘘――！

    秦朝阳说了一句很欠扁的话，顿时现场嘘声一片。

    不过他才不在乎这些东西，低调就要低调的彻底，高调就要高调的张狂。

    戴维还想说什么，可是秦朝阳已经坐了下来了。

    二人首先开始检查麻将，像这种赌局是不可能用麻将机的，因为麻将机是机器，可以作弊。

    所以大家都相信用手来码牌，虽然说用手来码牌，也有作弊的机会，但大家都在看着，起码能看到过程。

    规则有了，赌注也说好了，那么二人就没必要犹豫了，麻将牌检查完毕之后，接下来就开始洗牌了。

    到洗牌这个环节就很重要了，说白了，两个人都在记牌，放牌，偷牌。

    放牌，就是将自己需要的牌，放在指定的位置，记牌就是将这些位置给记住。

    偷牌那就好理解了，在摸牌的时候将自己需要的牌给偷过来。

    秦朝阳也在放牌，但是他不需要记牌，因为秦朝阳有透视，而且他还可以控制骰子的点数。

    无论这个骰子是自己扔下去的，还是戴维甩下去的，秦朝阳都能控制。

    很快这麻将牌就被洗好了，像他们这种高手，只要使出千术，基本上抓的牌都是天胡或者地胡。

    所以谁掌握主动权，谁赢的机会就大，不然你拿到地胡也没用，因为我是天胡。

    “屠神先生，你是东道主，这骰子应该由我先打吧？”

    戴维这时候就开始耍心眼了。

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “所谓对赌讲的就是一个公平，没有什么东道主西道主的，我们打骰子，决定先手吧。”

    秦朝阳说的也是合情合理，戴维没办法反驳，只能同意。

    所以接下来就是打点了。

    这种麻将采用三颗骰子，所以戴维直接丢出，三个骰子不停的滚动着，过了好一会才停止。

    “5，6，6，17点，该你了！”

    其实戴维有点不太满意，他刚刚明明是想打18点的，可能是因为这副骰子自己第一次用，这才出现了少许的失误。

    不过这个点数已经不小了。

    秦朝阳拿起三颗骰子，随意的丢了下去，转动一会之后，停了下来。

    戴维看得眼睛微微一瞪，然后马上调整神色。

    “戴维先生，不好意思了，我先手。”

    秦朝阳将三个6点的骰子重新拿了起来，因为他是18点，所以他先手。

    戴维一副无所谓的样子，其实他心里有点小慌。

    像他们这种对赌拿到先手是比较重要的，但也不是什么大问题。

    可为什么总觉得有点不对劲？

    接下来就是打点抓牌了。

    戴维第一把就是清一色，他心中一喜，屠神是不是二百五啊！

    这副牌估计是他给留的，只不过刚刚打点的时候，出现了失误，所以将这么一副地胡的牌送到了自己面前。

    就在戴维心中暗喜的时候，秦朝阳说话了。

    “不好意思戴维先生。”

    秦朝阳的声音仿佛一瓢冷水一样泼在了戴维的身上，抬眼望去，更是气得心脏病都要犯了。

    你胡牌就胡牌吧，你胡个屁胡。

    就一个屁胡将他这个清一色的牌给废了。

    戴维此时此刻有种骂娘的冲动，不过还好，也就是100万而已。

    接下来才是好戏开场！

    然而，接下来的确是好戏开场了。

    但却是秦朝阳连续赢了12把屁胡！

    没错，每一把都是！

    戴维其实已经不想打下去了，他赌了这么多年，第一次遇到连输12把的。

    连输12把也就算了，最关键的是12把都是屁胡，这让他情何以堪？

    所谓会的看看门道，不会的看看热闹，不管是现场的观众还是正在看直播的人。

    有的说秦朝阳不会打牌，把把胡的是屁胡，也有的人说秦朝阳这才叫高手，居然连赢12把。

    坐在现场观众席上的查理琼斯此时也不淡定了，秦朝阳绝对是一个麻将高手，之所以把把胡屁胡，那是因为他在耍人家。

    一个人把把胡牌很简单，尤其是像他们这种高手去虐普通人的话。

    但是高手跟高手对决，每把都糊屁胡，这就有点说不过去了。

    “屠神先生，你不会只会胡屁胡吧？”

    戴维开始用激将法了。

    “一个亿筹码，屁胡了12把，也就是说赢了1200万，剩下8800万，正好可以糊一把十三幺了。”

    秦朝阳没有理会戴维的话，一边洗牌一边自顾自的说着，这个声音不大，但是恰恰又能让所有人给听到。

    戴维哼了一声，想胡十三幺那是不可能的，因为戴维已经将四个白板扣在了自己的手上。

    打麻将有个规矩，当然这个规矩看各个地方有所不同。

    有的地方打麻将是按圈走的，就是说，是轮流坐庄，是像这种麻将就不一样了，谁赢了谁坐庄。

    所以秦朝阳打完了骰子之后，就开始抓牌，这一次和以往不同，他抓过来的牌看都没看，直接扣在桌子上。

    当最后一张牌抓到手，戴维还在整理的时候，秦朝阳直接将抓在手里的最后一张牌亮了出来。

    “白板自摸十三幺！”

    “你输了！”

    秦朝阳说完，慢慢的将自己扣的牌给翻了过来。

    “这不可能，这绝对不可能，白板明明在我这边！”

    戴维此时就跟得了失心疯一样，拼命的将自己面前的麻将牌往外翻，他要找出秦朝阳出千的证据。

    然而，刚刚自己的那四张白板，不知道怎么回事，只剩下了三张，而最后一张就是秦朝阳胡牌的那一张。

    “啪啪啪！”

    一时间现场的观众开始热烈的鼓起了掌。

    今天这场比赛看的实在是太过瘾了，这个叫屠神的东方小子，从头到尾吊打戴维，先是用12局屁股，将戴维给戏耍了一遍。

    最后算准了对方手中的筹码，一套十三幺直接一锤定音。

    与此同时，网上也炸开了锅，反正各种各样的说法都有。

    有的说屠神作弊的，有的说屠神不应该戏耍对手，但是大多数都说屠神厉害，有本事。

    尤其是华夏这一块，那讨论的就更为激烈了。

    “屠神先生，首先恭喜你赢得了本次比赛，我想采访你一下……”

 第752章：找漏洞

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    Lisa知道自己此时该出场了，她要将这个气氛给带起来。

    此时所有人的焦点都聚焦秦朝阳身上，已经没有人注意那个灰头土脸离开赌场的赌王戴维了。

    主要是这次的打击对他实在是太大了，被对手连赢了13把，其中12把最小的一把最大的。

    傻子都能看出来他是被戏耍的了。

    他除了从一开始摸了一下骰子之外，一直到赌局结束，他也再也没有机会摸到过。

    所以在他临走的时候，他将骰子给装进了口袋，使劲地去摸。

    艹（一种植物）！

    一个小时后，秦朝阳重新在会客室接见了Lisa。

    “Lisa小姐，不知道今天的直播数据表现如何？”

    秦朝阳这是明知故问了，他从对方的脸色和激动的样子就能已经知道结果了。

    “屠神先生，我就实话实说吧，今天的效果比我预想的要好很多，这还只是下午，还有很多人不知道。”

    “但是我相信今天晚上黄金时间段的比赛收视率还会创下一个历史新高，所以我现在代表我们电视台，继续跟你签订之前聊好的合同。”

    秦朝阳笑了，轻轻松松就赚到手一笔零花钱。

    很快新的合同就已经签订好了。

    “屠神先生，我冒昧地问一下，您是怎么做到，连续胡12把屁胡的？”

    Lisa甚至对秦朝阳最后一把胡十三幺不感兴趣。

    明眼人都看得出来，能连续多次重复做到的事情才是难度更高的。

    “不好意思，这个是秘密哦。”

    秦朝阳直接婉拒。

    “那最后一个问题，您现在能让我看看你的真面目吗？”

    Lisa露出了小迷妹一般的神色，期待着。

    秦朝阳再次不解风情的摇头。

    Lisa这下子有些无语了，这个家伙油盐不进，难道要使用美人计？

    “屠神先生，那比赛结束的时候，您会露出真面目吗？”

    秦朝阳摆了摆手。

    “不好意思，我不想出名，最主要的原因是我不喜欢麻烦，因为我想我的家人安安稳稳的过日子，不想他们因为我而遭受不必要的打扰。”

    “还有我刚刚精神用力过度，所以我需要休息，如果没什么事的话，我就走了。”

    秦朝阳说完直接哼着小曲儿笑着离开了。

    而此时的查理琼斯和里根杰米等人就苦恼许多了。

    “查理先生，你怎么看，尤其是最后一把。”

    查理琼斯没有立即回答里根杰米的话，因为他到现在也没搞清楚。

    之前二人对赌的时候，他可是在边上死死的盯着，可以说每个细节，每个步骤他都看的一清二楚。

    可是屠神到底是怎么做到的？

    胡十三幺的难度其实要比连胡屁胡还要简单一些，毕竟只要会做牌的话一把十三幺并没有什么难度。

    可是连续胡了12把，这得有多么强大的手法才能做得到。

    就像有些武侠小说里面一样，杀掉对手往往不算难的，难的是要每次都让对方以为自己活着不是对手放水的原因。

    通常出现这种情况只有一种可能，那就是两人的境界完全不在一个层次。

    那么如果这个逻辑合理，就可以说明一件事情，屠神比戴维不知道厉害了多少倍！

    两者根本就不是一个档次的！

    还有一个不能理解的地方就是最后一把的十三幺。

    当时戴维露出的那种表情，还有后来翻牌的动作，很显然也可以确认一件事情，那就是戴维当时肯定自认为控制了十三幺当中的某一张牌。

    但是这张牌居然被屠神给拿去了，对方是怎么做到的？

    这里不仅有高清摄像头，还有无数双眼睛盯着，想到了这里，查理琼斯突然想到了什么？

    也没理睬里根杰米等人，直接来到电脑前。

    没错，他要去看录像，然后找漏洞。

    里根杰米此时也反应了过来，然后连忙也跟了上去。

    查理琼斯直接跳过画面，然后选定了最后一把。

    在他反复看了不知道多少次之后，他终于看到了问题出在哪里了。

    就在戴维扣住四个白板，准备码牌的时候，秦朝阳突然手指一弹，另外一张牌撞到了这四张白板其中的一张。

    这张白板就被秦朝阳弹出去的那张牌弹到了一边，然后弹的这张牌正好替换进入了戴维的手中。

    这招叫偷梁换柱！

    可是找到了原因也没用，这些不属于出千，因为洗麻将弹飞一张牌很正常，最关键的是弹飞的力道跟正常洗牌碰撞的力道几乎一样。

    速度又快，根本没人能察觉出来。

    “这……”

    “他怎么知道那张牌是白板？”

    一旁的保罗亨特终于提出了一个最关键的问题。

    可现场随之而来的是一片寂静，因为没有人能够回答他这个问题。

    “这人的麻将造诣甚至超过了现任赌神，就算是赌神出手，也不可能在戴维手上连续胡12把屁胡。”

    “难道他真的是全能之神？”

    这一刻查理琼斯原本坚定的思想有些动摇了，他原本想的是秦朝阳能够精通一两样玩法就不得了啦。

    可是现在怎么说？

    虽然说目前为止秦朝阳只展现出了两种赌术，但好像没那么巧吧？

    事情越来越不对劲了！

 第753章：黄莺的点子

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “思佳，我给你看一个视频，你猜猜这主角是谁！”

    沈思佳刚刚从原石商场那边回来，海棠就兴冲冲的拿着手机跑了过来。

    “什么视频？”

    沈思佳感觉有些莫名其妙，不过还是接过海棠递过来的手机看了起来。

    视频一开始就是一个带着头套的男人从赌场后方走了过来，而且居然还配上了赌神专用BG，猛的一看还真像那么一回事。

    “朝阳！”

    沈思佳一下子就认了出来。

    这下子海棠有些意外了，她还是通过后来秦朝阳那种欠扁的话语中猜出来的，结果沈思佳一下子就认出来了。

    要知道秦朝阳可是戴着头套的，换成谁也不可能一下子认出来吧？

    “思佳，你是怎么做到一下子认出来的？”

    沈思佳白了海棠一眼，然后点击了暂停，指了指秦朝阳身后的黄莺和蒲桑隐。

    “黄莺还不能说明一切吗？”

    海棠一愣，这才注意到秦朝阳身后果然站着黄莺，难怪沈思佳一眼就能够猜的出来。

    搞了半天是因为这个，那自己一开始怎么就没注意到黄莺呢？

    沈思佳没理会海棠，她继续看着视频，然后一直看到了结束。

    “朝阳怎么这么厉害！”

    沈思佳这下子也有点懵逼，和秦朝阳认识这么久，居然还没发现家伙居然这么会赌钱。

    “他一直很厉害啊，反正我一个人搞不定。”

    海棠这话说出来就有点流氓了。

    沈思佳快速的上网查询。

    这一查所有的相关信息全都跳出来了。

    头条基本上全是关于屠神的。

    另外居然还有不少逗逼商家在打广告，比如说屠神戴的这个头套是我们厂生产的等等。

    要说这些人的生意头脑还是非常不错的。

    发现这个的人不仅仅是沈思佳，还有黄莺。

    此时秦朝阳在睡觉，黄莺就一遍一遍刷着上头条的视频，主要是自己男人这次这么牛逼，不多看几遍不行的。

    而且这个视频她将会永远保存着，以后给他们的儿女看，想到这里黄莺还有点小小的羞涩。

    看完就去评论区刷上面的讨论，最后自然而然的就看到了那些打着秦朝阳用过都说外瑞古德的头套的名义在做广告的沙雕。

    这一幕真是让黄莺笑死了。

    不过这算是一个很好的商机啊！

    黄莺跟在秦朝阳和沈思佳后面时间久了，这脑袋瓜子有时候也挺好使的。

    一下子就想到了这一点，秦朝阳现在上台是不是可以接一些广告代言？

    还可以在场地周围立一些广告牌，甚至在头套上面售卖广告席位。

    还别说，这个想法确实有搞头，于是黄莺也不管秦朝阳睡不睡觉了，直接闯了进去。

    “朝阳，有好事！”

    “好事？啥事？”

    秦朝阳揉着眼睛，连忙问了起来。

    黄莺将自己的想法简单的说了一遍。

    秦朝阳眼睛一亮，他现在就想挣钱，虽然这钱越来越多，但是往往钱越来越多的人就越想着挣钱。

    黄莺说的的确是一个办法，那么这到哪里去找广告客户呢？

    找那个Lisa，让那个女人帮个忙是个办法。

    秦朝阳是一个非常干脆的人，想到了就去做，于是就给Lisa打了一个电话。

    要说Lisa也挺郁闷的，她原本是想看看屠神的庐山真面目，结果这个臭男人居然丢下她开溜了。

    所以她现在只能回电视台，然后晚上再过去，毕竟晚上的比赛是从8:00开始的。

    现在还有四个多小时呢。

    就在这时她的电话响了，拿起来一看，正好是屠神打来的，于是连忙接通。

    “喂，屠神先生你好！”

    “请吃饭？现在？”

    “好吧，我马上过来！”

    Lisa有些搞不懂是什么情况。

    这态度和之前比是180度大转弯，让Lisa一时间摸不太准。

    不过既然对方打电话说请自己吃饭，那么必须得去，毕竟现在是合作关系，再说自己也是愿意去的。

    所以她和助理等人又开着车子回到了秦朝阳这边的赌场。

    不过所谓的请吃饭，其实就是在赌场的餐厅搓一顿。

    伙食还不错的，为了方便谈事情，秦朝阳戴上了头套，让蒲桑隐和爱丽丝招呼Lisa带来的那些助理摄影师去一边吃。

    而他则是单独在包厢里和Lisa吃。

    “屠神先生，您这安排的是哪一出啊？”

 第754章：庐山真面目

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳故作不解的问了一句:“Lisa小姐，你这句话是何意呀？”

    “我们现在也算是合作人，我请你吃饭不是应该的吗？”

    “如果Lisa小姐觉得我请你吃饭有些不好意思，那没事，除了我没空的时候，其他时间我都有空，Lisa小姐可以随时请我吃饭。”

    “我这个人吃饭没什么太大的要求，只要是五星级的酒店都行，咱不讲究。”

    Lisa的脑回路哪里跟得上秦朝阳的节奏？

    此时她的思维还停留在秦朝阳的那一句：除了我没空的时候，其他时间我都有空……

    至于后面的话，此时她还没有反应过来，等反应过来了之后，秦朝阳已经举起了酒杯。

    “Lisa小姐，来，我敬你一杯，预祝我们接下来合作愉快！”

    Lisa就像一个提线木偶一样被秦朝阳给带了节奏。

    “Lisa小姐，我这里有个小问题，你能不能帮我个忙啊？”

    秦朝阳终于聊起了正题。

    “屠神先生，您先说说看，如果我能帮上的，我绝对不会推辞。”

    Lisa知道这个男人有点难缠，所以不敢将话给说满了。

    秦朝阳打了个响指。

    “Lisa小姐，情况是这样的，我这边弄这个挑战赛估计得要个几天时间，所以我就琢磨着你能不能帮我接几个广告。”

    “比如你看我这个赌场的四周可以做一些广告宣传，还有条幅，另外还有扑克牌，甚至我的衣服，我的头套，都可以招商！”

    “当然作为朋友，我也不能亏待了Lisa小姐。”

    “你看这样行不行，你帮我拉来一些广告商，到时候私底下我给你返点。”

    “我知道你路子广，这点小事对于Lisa小姐来说那是非常简单的……”

    秦朝阳滔滔不绝的说着自己的想法，Lisa也终于明白了，这家伙来个回首掏是什么意思了。

    原来打的是这样的一个主意。

    还别说这想法当然可以。

    自己手上的确也有些资源，当时这个挑战赛举办得匆忙，按理说如果提前老早就敲定要举办的话，又把直播版权交给他们，这个招商工作也会同步进行的。

    现在才要招商也不是不行，但她总感觉到被秦朝阳给套路了。

    可是自己又没有什么脾气，毕竟对方这饭也请了，自己也吃了，而且还客客气气的跟自己说话。

    “屠神先生，我帮你介绍广告商也不是不可以，我手上呢也的确有些资源。”

    “不过我有个要求，那就是你能不能让我看一下你的真面目？”

    “只要你答应了我这样的要求，我帮你介绍客户，你觉得呢？”

    俗话说好奇害死猫，这句话说的一点不错。

    现在这个女人最大的兴趣就是想看看秦朝阳的庐山真面目，憋得实在是太难受了。

    “Lisa小姐，我这么跟你说吧，其实我不是要顾弄玄虚，主要是我这个长相实在是不敢恭维。”

    “我毫不夸张的跟你说，你看了我的长相之后，我怕你这顿饭吃不下去了。”

    秦朝阳越这样说，这个女人就越想看，这就是一个人的逆反心理。

    就像当初杨过给郭襄的那三根银针一样，每一根银针都可以提出一个要求或者帮一个忙。

    结果郭襄第一个要求就是要让杨过摘掉脸上的面具，不管丑或者帅，她都想看。

    因为不看会很难受，哪怕是看了之后会后悔，但是不看更后悔。

    “不，就算你长得跟大猩猩一样，我今天也要看，只要你给我看了你的长相，这个忙我就帮了。”

    “而且距离比赛还有三个多小时，我可以立马叫人来跟你谈合作，你觉得如何？”

    秦朝阳知道没辙了，只要能赚钱，给这个女人看一下自己的帅脸也无所吊谓了。

    “行，既然Lisa小姐都这么说了，我就满足你的好奇心，不过咱先说好，广告的事情你别忘了。”

    秦朝阳说完直接摘掉了头上的头套，顿时一副华夏标准美男子的脸庞出现在了Lisa的视线当中。

    秦朝阳算不上帅得有多离谱，但是小帅还是有的，再加上如今刚霸气赢下比赛的气质，还有黄莺等人精心帮忙搭配的衣服。

    最起码，比Lisa想象中的要帅很多！

    尤其是秦朝阳的那一双勾人的眸子，真就差点让少女心沦陷进去了。

    总之在Lisa的眼中，这个东方人真的很帅气，一时间看的有些傻了，甚至忍不住的用手去触摸秦朝阳的脸。

    “喂，Lisa小姐，这看看就行了，你怎么还上手了？”秦朝阳好笑道。

    Lisa一阵脸红，她刚刚就是自然而然的想去摸一下而已，这下子被对方这么一说，顿时感觉到自己很花痴一样。

    “屠神先生，那现在能不能告诉我你的真实姓名？”

    秦朝阳连忙摇了摇头。

    “Lisa小姐，咱们之前的约定只是我摘下头套，所以我已经做了，也就是说我给你的承诺已经完成了。”

    “如果你要想知道我的名字，也不是不可以，不过你得再帮我一个忙。”

    “具体什么忙，我现在还没想好，总之等我下次想好的时候，我会告诉你我的名字的。”

    秦朝阳一边说着，一边将头套重新戴了起来，说白了，他这就是在吊这个女人的胃口。

    而且也可以让对方再欠一个承诺。

    以后能不能用上另说。

    先让人欠着总归不是坏事。

 第755章：植入广告

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    Lisa说话算话，真的开始利用手里的资源联系起来。

    因为时间急促，Lisa今天只给秦朝阳找到了两个客户，也就是两个广告代言。

    一个要去的广告位置就是秦朝阳的头套。

    这是一家生产帽子的厂家，他们直接给秦朝阳提供了头套，Logo十分显眼地出现在额头位置。

    那么从观众的角度来看的话，广而告之的效果就很突出了。

    这个广告费，是按秦朝阳佩戴的场次计算的，戴一次五百万。

    第二个客户，是一个服装品牌。

    他们不仅给秦朝阳提供了一套奢华的西装，另外还在现场拉起了一条非常显眼的广告条幅。

    因为占去了现场一个显眼的广告牌位，所以这个费用就高了，单场1500万美金！

    秦朝阳毫不犹豫的就签订了合同，毕竟这些钱等于是白赚的。

    就这样，秦朝阳以自家赌场食堂的一顿饭为代价，搞定了Lisa还有两大单的广告招商。

    吃过晚饭之后，因为时间还早，秦朝阳就给沈思佳等人打去了视频聊天。

    聊天的内容无非就是说一下这边的情况，然后就是关于比赛的事情。

    海棠最关心的自然就是秦朝阳比赛的事情。

    她的男人就今天下午的那种气场，真是把她迷得神魂颠倒了。

    当海棠得知秦朝阳在拉广告赞助，第一时间就打电话给他父亲了，叫帮忙拉赞助。

    沈思佳这边也开始动起了脑筋，她也想着给接下来要开张的珠宝店打一下广告。

    沈思佳觉得这个主意不错，于是就将这个提议告诉了秦朝阳。

    秦朝阳觉得可以，那么这个广告得如何设计呢？

    秦朝阳突然想起来了，今天晚上，他的对手是一名女赌王！

    那么当着摄像头的面，送出一条项链给那个女人。

    然后再借着这个机会将自己珠宝店的名气给打出来，那么这样岂不是更好？

    秦朝阳越想越有搞头，于是开始不断的完善着脑海中的计划。

    时间缓缓到了晚上8点，和今天下午一样，秦朝阳是压着点进入了比赛大厅。

    今天晚上现在可谓是坐无虚席，不仅如此，居然还卖了不少站票。

    看来自己制造出了轰动效应啊。

    目测这个人数怎么着也有三五百人，那么也就是说他这个门票费都卖了三五千万了。

    秦朝阳也看到了今天晚上的对手，世界排名第十的女赌王乔琳娜。

    怎么说呢？

    这个女人看面相，大约二十七八左右，长得不算太漂亮，但也挺耐看。

    尤其是两个重点比较突出。

    关于这一方面，秦朝阳不得不佩服，西方女性确实要比东方人更占优势。

    真就营养精华全部都作用在了突出的那两个重点上面了。

    “屠神先生你好，我叫乔琳娜！”

    乔琳娜此时笑盈盈的，主动上前跟秦朝阳握手打招呼。

    秦朝阳也是很礼貌的跟对方握手。

    “您好，乔琳娜小姐，你长得非常漂亮。”

    “初次见面，我给乔琳娜小姐准备了一份礼物，请乔林娜小姐一定要收下。”

    秦朝阳现在开始直接植入广告了，摄影师也非常的配合将镜头拉近，只见秦朝阳拿出一个盒子。

    这个盒子非常漂亮，上面绣了一朵海棠花，然后上面还有中英文双写的文字：海棠珠宝。

    这还没完，毕竟还有些人他是没注意到这几个字的，所以秦朝阳还多提醒了一下。

    “乔琳娜小姐，这一款珠宝是海棠珠宝刚刚推出来的一款首饰，非常难买的。”

    “我也是托了好多朋友，才买到了这么一件，希望不要嫌弃。”

 第756章：做节目

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    乔琳娜感觉到很意外，没想到这个东方男人一见面就给自己送礼物。

    她欢喜地接过，女人总是对亮晶晶的东西缺乏免疫能力。

    另外还有一点，乔琳娜之所以要挑战屠神，她的目的和其他人还不一样。

    乔琳娜纯粹就是想见识一下这个男人的本事，并没有存在着踩别人上位的意思。

    “那就多谢屠神先生了，麻烦屠神先生帮我戴上吧。”

    乔琳娜微微昂起脖颈。

    这款项链绝对不错，尤其是下面那一个吊坠，用的是紫罗兰好料。

    项链的价值还是相当高的，那么只要这个女人戴上去以后，珠宝店和项链也就打出了名气。

    以后销售的时候就可以说一句，这款项链和女赌王乔琳娜脖子上佩戴的是同款。

    就这样一个噱头，绝对可以让这一款项链大卖！

    “屠神先生，您刚刚说的海棠珠宝，这家珠宝店我怎么没听说过？”

    乔琳娜这话说的倒是事实，因为还没有开张呢。

    但就是这么一句话，又给海棠珠宝店做了一次广告。

    “乔琳娜小姐，要说这家珠宝店可不简单……”

    接下来秦朝阳用了两分钟时间，帮自己的珠宝店宣传。

    当然时间上也把控得很好，不会让现场观众觉得厌烦。

    秦朝阳在合适的时候结束了话题，绅士地为乔琳娜拉出了椅子，示意比赛开始。

    老规矩，对赌的方式由挑战一方提出，规则由秦朝阳这边定。

    乔琳娜提出的对赌玩法是骰子。

    其实乔琳娜是知道秦朝阳擅长这个的，毕竟之前秦朝阳的事情此时已经传开了。

    那么之所以选定玩这个，说白了，乔琳娜就是想当面见识一下秦朝阳的厉害。

    乔琳娜对于骰子这种赌法，那也是非常擅长的。

    加上她的目的单纯，这次纯粹就是来切磋技艺。

    “乔琳娜小姐，我们现在双方的筹码是一个亿，那么既然这么多观众都在关注我们的比赛，不如咱们就满足观众朋友们的期望。”

    “咱们跨度来大一点，时间来长一点，如何？”

    秦朝阳这句话的意思，乔琳娜听明白了。

    也就是说咱们可以秀一下，做一下商业表演的意思。

    毕竟观众朋友们买票了，像什么一局定胜负的，那看着肯定不过瘾。

    “屠神先生，我没问题。”

    “再说比赛的规则是由你这边提出来的，那么你安排好了，只希望屠神先生别让我输的太难看就好。”

    秦朝阳点了点头，然后二人开始商量规则。

    就来比大小。

    一把100万，一直到一方筹码输光，或者时间到了，谁的筹码多谁为赢。

    而且骰子也不是只有三颗，直接变成了十颗！

    当得知骰子数量变成这么多后，很多现场观众都感兴趣地惊呼起来。

    初步的目的已经达到了。

    两个人对摇，最终谁的点数大谁赢。

    比赛规则一商量好自然就要公布，这下子就很有意思了。

    比如查理琼斯等人，此时几乎已经预料到了结果，乔琳娜确实很厉害，但是玩这个还真不一定是屠神的对手。

    最主要的是这种玩法不符合他们的利益，他们几个是想看看玩别的，方便他们摸秦朝阳的底子。

    这样也能观察秦朝阳是不是真的每一样都精通，可是这个蠢女人却偏偏选择了玩这个骰子。

    不过这是人家的自由，他们也没有办法干涉。

    另一边，沈思佳等人都在聚精会神的看着直播。

    尤其是一开始打广告的时候，沈思佳的眼睛都快冒出小星星了。

    就刚刚那一波广告，甚至可以说比在电视台上打半年广告都管用。

    她的男人实在是太棒惹！

    “思佳，你看乔琳娜真不要脸，衣服穿的又少，那个地方的肉还多，都快有一半露出来了。”

    “而且还摇骰子，我看这个女人就是故意的，摇骰子是假的，摇那玩意才是真的，还有你看看朝阳那双色眯眯的眼睛……”

    好吧，海棠吃醋了。

    不过海棠有句话说的是真的，这个女人摇骰子就摇骰子，你身体跟着摇是想干啥？

    最关键的是你摇的幅度还这么大，甩出去你还能捡回来安上？

    “海棠，我感觉你的不比她小哦，下次等朝阳回来，我们几个也拉着跟他赌骰子，你也一起摇。”

    “摇得比她还厉害，晃动幅度比她还大，这不就行了。”

    沈思佳这原本就是一句调侃的话，可是一旁的海棠和苏小柔等人，好像是认真了。

    不对劲！

    赌场那边，秦朝阳和乔琳娜已经完成了精彩绝伦的十连赌，整个过程，乔琳娜表演了很多摇骰子的手法操作，也依秦朝阳所说的达到了商业表演的目的。

    从现场观众的表现来看，效果自然是极好的，Lisa那边的后台数据也是蹭蹭蹭往上涨。

    面对这样不同于戴维的对手，秦朝阳给足了面子。

    二人现在是打成了五五开，也就是各自赢了五次。

    “屠神先生，佩服！”

    “多谢你手下留情。”

    乔琳娜这话说的声音很小，也只有秦朝阳能够听得见。

    她很有自知之明，非常清楚打成这样完全是秦朝阳在让她。

    这个男人，已是站在她遥不可及的高度！

 第757章：节目效果

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    乔琳娜自己这边可没有任何谦让的意思。

    而秦朝阳每次输赢的点数都是只有一点，也就是说，乔林娜每一次摇出多少点数，秦朝阳那边都将点数控制的非常好。

    赢也是赢一点，输也是输一点，这种控制力可不是一般人能做到的。

    毕竟这可是十颗骰子，不可能做到控制每一个骰子的点数，也许赌神能做到，但是乔琳娜做不到。

    那么唯一的可能就是这个屠神在控制着点数。

    “乔琳娜小姐客气了。”

    秦朝阳也是小声的说了一句，乔琳娜微微一笑，这句话对她还是挺受用的。

    今天的败局已定，乔琳娜也知道自己不是屠神的对手，那么既然对方给面子，自己这边也不能不给面子。

    接下来配合再做一下节目效果就可以非常体面地退场。

    于是两人就这样开始了精彩拉锯战，所谓内行看门道，外行看热闹。

    查理琼斯等人其实已经看出来了，但是现场观众和电视机前的观众看不出来呀。

    他们看的是热血沸腾，因为这样对赌才有意思嘛，碾压式的赢不叫赢，那叫降维打击，看多了就疲惫了。

    真正的比赛就应该这样，你赢我一下，我赢你一下，大家齐鼓相当，然后才有期待感。

    不然早知道结局，那看起来就没多大意思了。

    比如秦朝阳一直连赢下去，观众不仅会对今天晚上的比赛没了期待感，甚至对明天的比赛可能都缺少期待感。

    所以，此时的观众那看的是津津有味。

    总之，不管是电视台还是网络直播，此时的收视率都在节节攀升，作为始作俑者之一的Lisa，此时满脸都是笑容。

    两个小时的时间说短不短，说长不长，终于拉锯战慢慢的接近了尾声。

    “乔琳娜小姐，这时间也不多了，不如我们一把定胜负如何？”

    乔琳娜也知道时间快结束了，她今天的输局已定。

    “行，既然屠神先生都这么说了，那我自然也很愿意的。”

    “咱们就一把定胜负，谁的点数大谁赢。”

    秦朝阳微笑着点了点头，这一次他才真正的打算动真格的。

    可以说秦朝阳为了赚一点零花钱也不容易的呀！

    这一次二人摇晃的时间比较长，足足摇了有一分钟，最后才停止。

    当骰盅一打开的时候，所有人都惊呼出声，因为秦朝阳居然摇出了十个6点。

    所有的骰子全都是6点朝上！

    “屠神先生果然厉害，佩服！”

    “我乔琳娜今天算是输得心服口服！”

    乔琳娜输了并没有表现出任何颓废感，因为从一开始她就已经知道了，今天赢不了。

    那么明知道自己赢不了，自然就要享受比赛的过程，现在过程也享受了，对方也给了面子。

    再说能够体面的输给这样的一个神中神，她也不丢脸。

    “乔琳娜小姐客气了，我也只是侥幸而已。”

    秦朝阳最后还是礼貌的回了一句。

    接下来就是每天最后的采访环节了，Lisa连忙拿出话筒上前，然后开始常规的采访。

    最终在晚上10点，这场比赛结束了。

    但是秦朝阳的任务可并没有完成。

    他可是计划好了今天晚上还要去赢钱的，去里根杰米的赌场！

    不过有时候计划是大不过变化，乔琳娜和Lisa这两个女人竟然共同邀请秦朝阳一起吃宵夜。

    美女邀约，秦朝阳自然不好再拒绝。

    最后决定等吃过宵夜再说吧。

    于是连忙答应了，不过秦朝阳要带上蒲桑隐她们三个人。

    乔琳娜和Lisa也不是傻子，一看就知道这些女人跟屠神的关系就很不一般。

    很可能已经开过蚌了，关于这种事情在她们国家那也是很正常的。

    只要男女双方对上眼了，滚个床单啥的，那再正常不过了，毕竟这个国度相对于华夏来说，还是要开放许多。

    而且，屠神又是那么的有魅力！

    接着，他们就一起来到了附近的一家酒店。

 第758章：屠神来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一顿宵夜一共吃了一个多小时，可以说大家吃的都非常开心。

    结果意外出现了，秦朝阳想要结账，这酒店不但没有收钱，还送给了秦朝阳一张金卡。

    根据经理说的，持有这张卡以后，无论谁来，来多少人，来多少次吃饭都是免费。

    秦朝阳感慨。

    这家酒店的老板太聪明了，屠神曾经来这里吃过饭，只要将这个消息放出去，那么他家酒店还不直接起飞？

    “朝阳，你猜我们今天赚了多少钱？”

    回去的路上，蒲桑隐笑眯眯的问了一句。

    “好像也没多少吧，广告费，加上门票费，差不多也就几千多万吧。”

    秦朝阳随意猜测。

    “今天晚上一共7300多万，加上还有下午的门票，都差点破亿了。”

    蒲桑隐的话，让秦朝阳微微一笑。

    这钱赚得舒服。

    按照这样搞下去换成RB，自己很快就可以成为一个千亿神豪了。

    于是毫不犹豫的将之前的在韩城赚的75个亿，转给了沈思佳。

    将之前的那一笔钱转给沈思佳，第一个目的就是让沈思佳尽快的买东西，而不用为资金发愁。

    第二个目的就是以后好算账，因为这个账户上以后不管进账多少钱都是这边赚的。

    “走，我们去里根杰米的赌场，今天晚上的目标不用多，13个亿就行，赚13个亿我们就收场。”

    蒲桑隐这下子有些好奇了。

    “朝阳，为什么要赚13个亿？为什么不是10个亿或者20个亿？”

    蒲桑隐的这个问题也是爱丽丝和黄莺想要问的。

    秦朝阳又是微微一笑。

    他有点凑整数的强迫症，这也很合理吧？

    车子很快就来到了里根杰米的赌场，然后秦朝阳领着人就这样直接的走了进去。

    另一边，里根杰米此时正在思考问题，像他们这种人基本上不到晚上12点过后是不会休息的。

    里根杰米其实也才刚刚和查理琼斯分开，之前事情结束了之后，他们都来到了这边，然后针对明天的计划开始讨论。

    首先第一点就是明天让查理琼斯找人继续挑战，因为今天晚上的这场比赛实在是没有收获太多有价值的信息。

    摇骰子这块，屠神在这方面，可以说已经到了无敌的存在。

    哪怕是赌神也不可能是他的对手，所以他们要尽快的试探出来，屠神其他方面是不是也这么擅长。

    然后才会针对屠神来制定专项计划。

    结果就在这个时候，他的办公室门直接被推开了，要知道这种事情以前从来没有过。

    谁敢进他办公室不敲门？

    哪怕就是他的儿子进办公室也是要敲门的，但是今天晚上就有人这么做了。

    “查理先生，您这是？”

    没错，直接闯进来的正是查理琼斯和保罗亨特二人。

    “里根，屠神来了，现在正在你的赌场里面赌钱了。”

    里根杰米一听这话吓了一大跳，因为在不久之前他们还在讨论和分析，屠神今天晚上基本上是不会来了。

    因为比赛结束已经大晚上10点多。

    结果没想到这个家伙还是来了。

    有部电影叫死神来了，现在又蹦出了个屠神来了，这让他们的脆弱的小心脏如何受得了？

    “去看看！”

    里根此时也知道了事情的严重性，连忙朝着监控室跑去，查理琼斯二人也连忙跟了上去。

    现在他们算是一条绳上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损。

 第759章：亮剑

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    而此时，秦朝阳面前的筹码已经增加到了一个亿了。

    “一个亿，我买大！”

    秦朝阳没有丝毫犹豫，甚至对方这次连骰子都没摇，他就将1亿筹码给推了上去。

    说句实话，这欺负人已经欺负到家了。

    摆明了我就是先下注，让你随便摇，但你又能怎么样？

    气不气？

    可以说他来砸场子的目的那已经是非常明显了。

    “摇，快点摇骰子啊，我也跟五百万！”

    “就是，赶紧的，我跟三百万！”

    一时间，所有赌徒也都纷纷跟风下注，蒲桑隐就这么看着，这种情况何曾的相似？

    想当初，自己的赌场被保罗亨特也这么搞过，当时的她可谓是非常的无助。

    可是如今风水轮流转了，今天她的男人来砸场子了，也算是帮她出了一口恶气。

    这心情自然就不一样了。

    “我买100块小！”

    爱丽丝更缺德，她用大拇指弹了一个最小的筹码出去，独自押小。

    要知道这里所有人买的都是大，只有她一个人买的小，这就是赤裸裸的打脸。

    所以此时在“大”的那个下注区域，堆满了筹码，可是“小”的区域，正躺着一个孤零零的一百块的筹码。

    异常的刺眼！

    负责的荷官不停的擦着额头上的汗水，他已经不断地小声通知领导了，蓝牙都快呼爆了，而且他拖延的时间也够长了。

    如果自己再不开这一局的话，这赌场的招牌就要……

    所以他只能硬着头皮去摇。

    “买定离手……”

    “4.5.6…15点…大…”

    荷官职业生涯第一次这么有气无力地主持赌局。

    但他的颓废更加让周围的赌客疯狂。

    “哈哈哈！”

    “屠神就是屠神，就算是先下注都能赢！”

    “这几天输的钱全给我赢回来了，快继续！”

    一旁的那些赌徒们不停的催促着，还不忘顺带地吹捧秦朝阳。

    “2个亿，我买大!”

    秦朝阳再一次将全部筹码推了上去。

    其实他有赢钱更快的方法，那就是买豹子。

    但是一个亿、两个亿的去买豹子，说白了对方根本就赔不起。

    到时候对方突然间来一个停电歇业，那可就白玩了，再说折磨人最好的办法就是慢慢来。

    这就叫温水煮青蛙，炖刀子割肉，这样才是真爽快。

    而且，给蒲桑隐出气以及帮爱丽丝这两件事情都能同步推进。

    就在这时，里根杰米等人终于赶了过来，那名荷官终于松了一口气。

    “屠神先生，用你们华夏的一句话，得饶人处且饶人，您前前后后已经在我们这边赢走了30多个亿了，难道还不能收手吗？”

    里根杰米此时脸色阴沉，哪怕他的家业再大，这几年也的确赚了不少钱，但是也经不起这样的折腾。

    再这样搞下去，他的赌场肯定是要关门倒闭的。

    “里根先生，您这句话我听不懂。”

    “什么叫得饶人处且饶人？如果我没有一点本事，我的赌场此时恐怕已经被你们搞破产了吧？”

    “那么我请问你们，你们想过得饶人处且饶人吗？”

    “我身边的爱丽丝，他们家的赌场就是在两年前被你们给弄破产的。”

    “我想问你们，你们那个时候饶人了吗？”

    秦朝阳这话一出，里根杰米几个人眼睛就是一眯。

    最关键的是，对方现在说的全都是对的，他们已经算是驰名双标了。

    “屠神先生，那你想怎么样？”

    这时候查理琼斯开口了。

    秦朝阳耸了耸肩，摸了摸面前的两个亿的筹码。

    “很简单，赢到你们破产为止，除非你们有脸让赌场歇业躲我，或者你们找一个人能够打败我。”

    “当然还有第三个选择，将爱丽丝家的赌场赔给我，另外再加上十个亿的美金赔偿。”

    “只要能满足以上任意一样，我屠神拍拍屁股就走了，从此以后井水不犯河水。”

    秦朝阳直接亮剑了。

    里根杰米此时脸比煤炭还黑。

    秦朝阳说的都是事实，他原本真的有打算将赌场暂时关闭，先躲一下，然后再去想办法。

    但是，这赌场关起来很容易，你要想再开的话，那就难上加难了，到时候你的客源全都跑到其他赌场去了。

    想要再拉回来几乎不可能。

    他屠神只是一个人，那一个人跟他们两家赌场耗下去，这谁吃得消？

    至于最后一个办法，找人打败他！

    这怎么打败？

    人家来挑战，他可以选择挑战的方式，那么谁敢跟他比？

    就算是最厉害的赌神，恐怕在此人面前也占不了便宜。

    所以此时的里根杰米，憋屈得就像一只万年王八一样。

 第760章：三个选择

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你休想，大不了鱼死网破！”

    里根杰米还没开口，他的儿子金左手，就已经受不了。

    秦朝阳只是斜瞥了一眼这个家伙，根本就不拿正眼看他，因为这个家伙在他面前，说白了都不够格说话。

    “鱼死网破，你们有这个本事吗？”

    “就你那点微弱的赌术，说句实话，我蒙着眼睛，你都不是我对手。”

    秦朝阳这波逼装得可以的。

    成功地激发了大家的怒火。

    “里根先生，就三个方案，快选吧，还墨迹呢。”

    “如果你没考虑好的话，那就回去慢慢考虑，我就接着玩了，不过你这赌场现在是营业状态，你不会在想着找个借口歇业吧？”

    秦朝阳又补了一刀，先将对方的退路都给堵死了。

    “屠神先生，能否给我几天时间考虑？”

    “毕竟这事情关系重大，我们总得商量一下才好吧？”

    秦朝阳听出来了，里根杰米这是想用拖字诀，至于拖下去有什么目的，其实很容易想得到。

    第一，先拖上几天，看看有没有人能够在挑战赛当中打败自己。

    第二，那就是秦朝阳一开始就想到的狗急跳墙，他们可能会暗中对自己下手。

    这也是秦朝阳为什么打电话给魏生静，让人过来镇场子的原因了。

    想明白了这些，秦朝阳自然也就答应了。

    可不能现在就让狗跳墙了，慢慢玩死才有意思。

    而且秦朝阳已经将毒素悄悄埋进了里根杰米的身体，之所以没有发动就是在等一个时机，也算是留了后手。

    等他赢够了足够的钱，然后又将那一家赌场给拿过来，那么这样一来，对爱丽丝来说也算是报仇成功。

    秦朝阳既赚了钱，又将所有人给震慑住了，最关键的是他又可以多一家赌场的产业。

    这可就是稳赚不赔的买卖了。

    “三天，今天是三月十六号，三月十九号晚上十二点之前，我等你的答复。”

    “超过这个时间段到时候就别怪我了，因为机会我已经给过你了。”

    里根杰米面色发紫地点了点头。

    “算账吧，今天也累了，该回去睡大觉了。”

    秦朝阳说完，就从椅子上站了起来，赌场那边的负责人看了自家老板一眼，然后连忙过来转账。

    秦朝阳确认了一下金额之后，直接带着三个女人扬长而去。

    现在他身上的零花钱可太多了。

    而且等以后，说不定还可以去打造几艘航母玩玩。

    不对，应该说是游轮。

    空间的海洋迟早会被自己打通的，到时候带着女人，开着游轮四处乱窜，这多好。

    看着秦朝阳等人离开，里根杰米什么话都没说，转身朝着办公室走去，查理琼斯等人也连忙跟了上去。

    “杰米，你打算实行最后一步计划？”

    办公室里，查理琼斯仿佛已经想到了什么。

    里根杰米重重的点了点头。

    “早知道这个人这么难缠，我也就不会对他的赌场下手了，没想到偷鸡不成蚀把米，现在将我们这边搞得这么被动。”

    “不过这事情既然已经发生了，后悔也没用，所以我们只能采取最后一步计划。”

    “三天时间足够了，一个人往往在最得意的时候，他的戒备是最放松的，这也是我们下手的最好时机。”

    “这一次我们就来一记狠的，不仅要除掉这个屠神，我们还要毁掉他们的赌场。”

    “到时候我们再打通关系，花点钱上下打点，这件事情也就能平息下来。”

    “不过还是要看明天的比赛情况如何，明天可是有两位赌王约战的，只要打败了屠神，我们的危机自然也就解除了。”

    “我们也就可以不用走到最冒险的一步。”

    里根杰米的话，查理琼斯觉得的确是现在最好的一个办法了。

    能从明面上打败这个人，那确实是最好的，堵在心头的那口恶气一定要发泄出去。

    “父亲，那万一明天的两位赌王也不是他们对手呢？”

    “或者，这个家伙有什么其他的准备呢？”

    金左手再次问出了一个让人头疼的问题。

    “能不能打败那得明天看过了才知道，现在说这些一切都是多余的。”

    “至于对方有多少准备，这个完全不用担心，他们属于外来户，虽然也有一些势力帮助，但是跟我们是没办法相比的。”

    “要人数我们比他多，要后台我们比他硬，不过为了确保万一，其他的还是其次，这个屠神必须得死！”

    “泰山兄妹你去联系一下，让他们两个负责这件事情，只要成功了，我给他们一个亿作为报酬！”

 第761章：未来的发展问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    因为赢钱了，那自然要庆祝。

    当众人回到了自己赌场之后，其实已经快凌晨一点了。

    不过夜宵还是要吃的，其实这也是今天晚上第二次吃夜宵了。

    没办法，毕竟又折腾了那么久。

    比如蒲桑隐，感觉到今天太解气了，往常自己都是憋气，今天正好相反。

    看到里根杰米等人的猪肝脸色，她的心里别提有多爽了。

    所以，她要庆祝！

    另外一个特别高兴的人就是爱丽丝了，虽然这个女人今天输了100块，但是她从来没觉得输钱能这么高兴的。

    秦朝阳买大那把，爱丽丝跟他反着买，就是要恶心一下对方，很显然这个效果非常的好。

    而且，和秦朝阳呆的久了，她也有所了解，秦朝阳报仇绝对不止他今天说的这么简单。

    肯定憋着后招。

    至于黄莺，那纯粹就是瞎高兴，反正秦朝阳高兴，她就高兴。

    她就纯粹知道又有多多的钱可以花了。

    秦朝阳要在空间里搞建设，需要很多的钱。

    以后需要建设的东西也很多，比如发电厂。

    光能发电那只是前期暂时的，以后随着城镇的扩大，人员数量的增加，首先就得搞一个核电站。

    这个秦朝阳已经排上了日程了。

    秦朝阳是要打造一个全新的生存环境，而不是带着人回到原始社会。

    那样子的日子过的实在没劲，所以有了钱，秦朝阳就开始考虑这些。

    所以他等这边事情结束，然后再将韩城的事情解决，接下来的事情就是想办法搞人才。

    他什么领域的人才都要！

    教育，医疗，工程，科研，军工等。

    只要地球上有的他都要弄出来！

    只会比地球上的好，不会比地球上的差，所以这些都是很烧钱的。

    那么这样一算的话，这钱还要继续赚，到时候空间在发展，外面钱照赚。

    然后需要什么东西尽管在外面购买，全力发展他的龙腾帝国。

    秦朝阳这一晚很潇洒，直接拉着蒲桑隐和黄莺一起进的房间。

    昨天晚上独宠一个其实是在搞特殊，今天晚上就不能再继续了。

    毕竟不管是黄莺还是蒲桑隐，都有点受不住他的火力。

    次日，秦朝阳睡到了9点多钟才起来。

    刚刚洗完脸刷过牙，爱丽丝就跑了过来。

    “老板，好多人要求见你，都是关于广告代言的事情，足足有十几个人等着呢。”

    秦朝阳一听这话脸上就是一喜，他猜想得果然不错，昨天晚上他的广告看来打得非常成功。

    这下子生意主动找上门来了。

    “小隐呢？”

    秦朝阳一边将头套带戴上，一边随口问了一句。

    “老板，你忘记啦？”

    “你不是让她们两个去接人了吗？”

    秦朝阳这时候才想起来，魏生静安排的人今天要过来，所以，让黄莺和蒲桑隐带着人去接一下。

    “行，安排他们一个个进入会客室，我一个一个来谈，谈好一个，你就把合同跟他们签上。”

    “对了，那家赌场，到时候我要是搞过来了，我给你三成股份。”

    秦朝阳说完就下一步离开了。

    爱丽丝过了好一会才反应过来，秦朝阳说的那一家赌场，就是他父亲原先的那一家。

    现在被金左手掌控着。

    三成股份，这可绝对不在少数。

    爱丽丝眼神复杂的看着秦朝阳的背影，然后低头揉了揉眼睛，就忙去了。

    这一上午的时间，秦朝阳接了七个广告。

    零花钱哗啦啦地来！

 第762章：布置后手

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    折腾了一上午，收益还是不错的。

    这些广告商都直接选择买断接下来的广告展示。

    最终，七个广告一共拿到手了2.3个亿刀。

    平均一个广告，3000万出头一点，这笔钱说白了就是赚得美滋滋。

    “朝阳，人我已经给你接过来了，怎么安排？”

    秦朝阳这边刚刚忙完，蒲桑隐和黄莺就走了过来。

    “将那个福利斯特给我叫过来，我要交代他一些事情。”

    蒲桑隐答应一声，没一会就将福利斯特给叫了过来。

    “老板好！”

    福利斯特看到秦朝阳连忙打招呼，说句实话，福利斯特现在混的很不错，最起码要比以前好了很多。

    以前只不过是人家手下的一个小手下，如今他已经混到了三把手了。

    一把手是魏生静，二把手是张超，所以福利斯特就成了三把手。

    “坐！”

    秦朝阳指了面前的椅子，福利斯特连忙说了一句谢谢，然后乖乖的坐了下来。

    “从今天以后，你带着所有人就负责这边赌场的安全，听从老板娘的吩咐，另外这里还有一帮人，是一个叫做罗华的人负责的。”

    “你们两个要学会配合，精诚合作，负责好这边的安保工作，稍后我会安排你们两个见个面，互相熟悉一下。”

    “只要你好好的帮我做事，我是不会亏待你的，而且你跟下面的兄弟说，只要让我满意，一年后我就会将你们身上的限制都给解除。”

    “而且在接下来的两天时间里，肯定会有一场恶战，所以你们也要做好心理准备。”

    福利斯特一听这话心中就是一喜，虽然现在日子过得很不错，但是身上有个东西总让他们感觉到不安。

    现在好了，秦朝阳已经答应他们一年后，会帮他们解除身上的禁制，这的确是已经非常值得开心的事情。

    “谢谢老板，我们一定会好好表现的！”

    福利斯特激动得起身敬礼。

    秦朝阳很是满意，他就需要这样的人，其实秦朝阳现在将他们身上的禁止解掉也无所谓。

    毕竟这些人现在已经被他给控制和收服了，不过以防万一，还是留一个后手比较好。

    “好了，你先出去，我马上会安排你们的住处。”

    福利斯特离开后，秦朝阳又在转动他那个不是太发达的脑子了。

    对于所谓的挑战赛，说句实话，他并不是很在意。

    对手的赌术再厉害，千术再牛逼，也不可能比得了他的透视眼。

    秦朝阳可不仅仅只有透视这么简单，之前所有的赌局隔空完成变换骰子，说白了都是用他体内的灵力做到的。

    这就类似于之前学会的那个弹指神通一样，类似于剑气杀人。

    而他要变动骰盅里面的骰子，其实也就是运用这样的方式，不过这个控制难度要比直接催动弹指神通难一些。

    因为你的幅度不能太大，不过秦朝阳现在基本上已经可以熟练的掌握了。

    所以就算谁来挑战他都不怕。

    秦朝阳现在想的就是对方到底在筹划着什么对付他们的阴险计划。

    俗话说明枪易躲暗箭难防，对付他秦朝阳倒不怕，最麻烦的就是冲他的赌场下手。

    毕竟这里还有三个女人在这里，任何一个人出了意外，对秦朝阳来说都是不能接受的。

    说实话，直接跑去把敌人全部杀掉也不是不行，但这里毕竟不是自己的主场，而且每个人背后都牵扯甚多，自己可不能那般莽撞。

    所以他需要一个非常完善的缜密的计划，福利斯特这些人过来只是他的第一步。

    而且是偷偷的过来的，也就是说对方还不知道他们这里突然间多了十多个持枪的黑哥保镖。

    那么这也是他的一个杀手锏。

    这些人差不多是足够完成安全工作的，只要三个女人不乱出门，待在屋子里基本上就不会有事。

    最关键的是对方的目标是锁定在自己身上的，那么也就是说，自己要给对方一个下手的机会才行。

    他要主动出去吸引火力！

    不然天天待在赌场里，别人哪来的机会？

    看来从今天晚上开始，自己得开着车子四处溜达一下了。

    现在别说是枪，就算是拿着火箭炮对秦朝阳怼脸发射，秦朝阳都不带怕的。

    但是这些还不够，他还需要控制一些人，一些官面上的人。

    为这边的产业提供一份强大的力量支持。

    想到了这里，秦朝阳有了办法，于是找到了爱丽丝。

    “爱丽丝，将拉斯维加斯的警局局长的资料调给我，越详细越好。他有什么爱好，经常性出现在什么地方……全部给我搞清楚。”

    爱丽丝眼睛一眯，“老板，这样会不会有风险？”

    “我说的是对您……”

    秦朝阳哪里不知道这个女人想什么。

    不过他还真不怕，因为他有着一个杀手锏在，没有人能够摆脱得了秦朝阳蛊毒的控制。

    “你放心吧，我做事有分寸，你不需要管那么多，按照我的要求做就行了。”

    爱丽丝连忙点头答应，既然自家老板都这么说了，她只要执行命令就行了。

    爱丽丝出去后，秦朝阳踱步盘算。

    那么还有谁要控制一下？

    ――查理琼斯！

    没错，这个老不死的跟里根杰米穿同一条裤子，而且大大滴坏。

    这个家伙必须得死！

    但是这个家伙和里根杰米一样，暂时还不能死，最起码他秦朝阳在离开之前不能死。

    所以在他身上埋一颗地雷是很有必要的。

    保罗亨特就可以利用一下了。

 第763章：金花

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    将保罗亨特给控制起来，打碎他身上的骨头，全部安装上反骨，然后当做自己的内应。

    这样一来，对方有任何行动计划，自己这边会在第一时间知道。

    那么只要搞定这两个人，明面上他有了靠山，暗地里有了内应。

    时间缓缓到了下午两点，今天的第一场比赛正式开始。

    秦朝阳还是戴着头套入场，看到现场的观众比昨天还要多，露出了财迷微笑。

    现场广告非常之多。

    甚至就连某品牌的饮料，此时都显眼地放在了赌桌子上。

    这饮料已经成为了秦朝阳举办的挑战赛的赞助用水。

    今天的对手，是排名第七的赌王杰森威尔逊，比较擅长扑克。

    同时这人也是查理琼斯怂恿过来的，说白了就是来摸一摸秦朝阳的底。

    “屠神先生，按照比赛规矩，这对赌的方式是由我来提，对吧？”

    秦朝阳原本还想和这位赌王握个手表示友好的，结果杰森威尔逊很是干脆直接。

    “没错，那你今天想赌什么呢？”

    “骰子，我自认不是你的对手，麻将的话，我也不太喜欢，我喜欢玩扑克。”

    “所以，我今天就是来玩扑克，只要是扑克，我无所谓怎么玩，屠神先生请随意。”

    威尔逊说完，还对着摄像头摆出一个非常自信的Pose，不过他确实也有高傲的资本。

    因为他的的确确就是靠扑克成为的赌王。

    还位列前十，已经是赌术高手中最顶尖的那一小撮。

    秦朝阳点了点头，既然赌扑克，那赌什么最好？

    秦朝阳捏着下巴想了下，那么就挑自己比较懂的：炸金花！

    因为这玩意秦朝阳在读书的时候就玩过，比较的简单。

    豹子吃顺金，顺金吃同花，同花吃顺子，顺子吃对子，对子吃单张。

    这种玩法规则秦朝阳了解过，和他在国内玩的几乎差不多。

    但是也有一些区别，比如说A这张牌，和任意牌配它都是最大的。

    举个最简单的例子：1，2，3顺金，要比J，Q，K顺金要大，因为A最大。

    这个规则和秦朝阳在国内玩的不一样。

    另外还有一个规则，也不太一样。

    那就是三个A，是最大的一副牌，但是2.3.4这三张最小的杂牌，可以吃三个A。

    其实在国内有些地方也可以这样的规定，但有的地方没有。

    然后是闷牌，也就是不看牌，你一万，如果看牌的话就是两万，那么你要起牌的话，如果两家的牌一样大，谁起牌谁输。

    其实这些规则都差不多，有的地方有这个讲究，有的地方没这个讲究。

    另外一个就是双方的临时约定也是可以的，比如，秦朝阳和威尔逊现在就是在商量规则。

    这些规则是当着所有观众面前说出来，让大家都能看得明白。

    规则商量完，那么赌局就要开始了。

    蒲桑隐准备洗牌发牌，结果被威尔逊给阻止了。

    “屠神先生，让你们赌场的人来发牌，这好像不太合规矩吧。”

    秦朝阳不是很在意地摆了摆手，让蒲桑隐退后。

    “那你说由谁来发牌比较好？”

    威尔逊指了指坐在观众席上第一排的查理琼斯。

    “我想邀请查理琼斯先生来发牌，这应该没问题吧？”

    秦朝阳笑了，这小算盘打得真响啊，连谁发牌当荷官这件事情都提要求了。

    虽然对他来说没什么区别，但秦朝阳自然不可能答应这种请求。

    “我有意见，查理先生年纪大了，身体不太舒服，我们这个赌局是两个小时的，所以我怕他坚持不下来。”

    “如果累病了，累倒了，到时候我可负不了责任。”

    威尔逊正想开口说什么，就在这时候一个女人的声音传了过来。

    “我来给二位当荷官，应该没什么问题吧？”

    秦朝阳转头望去，原来正是昨天和自己对赌的那个女赌王――乔琳娜。

    她微笑地从观众席走出。

    对此，秦朝阳也是微笑表示欢迎。

    “我没意见，乔琳娜小姐一定能做到绝对的公平公正。”

    威尔逊当然是意见很大的，毕竟之前他们写的剧本不是这样子的。

    按照原先他们商量好的，是在现场施压，让查理琼斯来当荷官。

    如果秦朝阳拒绝，他就接着提议由金左手或者保罗亨特来发牌。

    这样秦朝阳就不好拒绝了。

    毕竟连着提议那么多在圈内有名有姓的高手来做荷官你都拒绝，你这心里不是有鬼是什么？

    可是这半路上杀出来了一个乔琳娜，这是他始料不及的。

    再加上乔琳娜也是一位赌王，威尔逊只能硬着头皮说道。

    “我没意见，那开始吧！”

 第764章：好戏开场

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    由于是炸金花，那么赌注就不可能像之前那样100万一下了。

    其实赌注的金额很简单，每一局1万块钱打一个底子，下注的上限，不能超过对手现有的所有赌注。

    这种规则是限制那些耍无赖的，打一个最简单的比方。

    比如第一把秦朝阳赢了，哪怕只赢了一个底注1万，那么他的赌注就是一亿零1万。

    如果秦朝阳耍赖皮，第二把直接下注一个亿，对方目前的赌注就不足一个亿，也就是说只要秦朝阳每一把都这么干，对方根本就没有还手的机会。

    所以这里必须得有个限制。

    如果秦朝阳这边输了只剩下5000万，那么对方下注就不能超过这个数字，必须要给对方开牌的一个机会。

    至于对方愿不愿意开牌，那就是对方自己的意思了，可以选择开，也可以选择弃牌，第二把再来。

    乔琳娜作为一位赌王，屈尊来洗牌，在牌桌前也露了一手绝活，看得那些观众们是赞叹不已。

    “两位谁要切牌？”

    乔琳娜将牌洗好了之后放在中间位置，然后示意二人。

    威尔逊率先拿出一张白牌，然后插进了扑克牌某一个位置。

    这个切牌是不可以手触摸到扑克牌的，这也是防止偷牌或者作弊。

    乔琳娜按照威尔逊的要求将牌切了一下，秦朝阳透视眼一扫，按照这个牌切下去，那么发给自己的就是一副金花。

    而威尔逊同样也是一副金花，但是对方的金花要比自己的牌大，所以说这样比下去肯定是输。

    不过秦朝阳已经盘算好了今天的对策。

    就给这位不知好歹的赌王，一点小小的震撼！

    “直接发牌吧！”

    威尔逊心中就是一喜，看来这次可以搞一个开门红了。

    扑克牌很快发好，因为之前二人已经决出了谁先手，所以威尔逊率先拿到了发话权。

    “闷10万！”

    威尔逊直接拿出十万筹码朝上面扔了出去。

    “弃牌！”

    秦朝阳非常的干脆，看都没看，直接将牌给扔了。

    这下子现场一阵嘘声，还有这样玩牌的？

    威尔逊也是非常的郁闷，之前他记牌算牌切牌，准备了这么多，结果对方来个弃牌，那自己记牌还有个毛线用？

    一时间，气的他头都大了。

    不过这也没办法，赌钱就是这样，我有权想跟就跟，我想不跟就不跟，这是合情合理的。

    后来接下来的十局当中，秦朝阳都跟之前一样，无论遇到什么牌，直接弃牌。

    “屠神先生，按照你这么赌下去，就是这打底也会让你输的。”

    威尔逊实在受不了了，开始提醒。

    秦朝阳只是耸了耸肩，然后示意乔琳娜继续发牌。

    大概又过了十几把，秦朝阳差不多输了20多万。

    威尔逊实在是受不了了，很显然对方根本就没有拼杀的心思，他好歹也是个赌王，这屠神是看不起他呀。

    “屠神先生，你这样玩下去的话就没意思了，就算想输也不带这样子的。”

    秦朝阳看了眼手表上的时间，感觉也的确差不多了。

    “好，既然威尔逊先生都这么说了，那我就陪你好好玩玩吧。”

    “不过这一把我要切牌。”

    秦朝阳说切牌就切牌，他拿了一张白牌直接随手这么一丢，然后这张牌就稳稳的插入了扑克之中。

    “这一把我闷十万！”

    秦朝阳开始认真起来了，威尔逊一时间有些摸不准，他此时手上是一对花人，但是看秦朝阳这个样子，而且秦朝阳刚刚又切了牌。

    想到了这里，威尔逊觉得这把不跟，毕竟自己好不容易占一点优势，不能让对方打乱了阵脚。

    “我弃牌！”

    威尔逊直接将手中的牌给丢了出去，而秦朝阳这个时候才拿起自己手中的牌，认真的看了起来。

    “威尔逊先生果然厉害，你怎么知道我有一对二的？”

    秦朝阳的话是非常欠扁的，威尔逊气的浑身都在颤抖。

    自己被对方给耍了！

    然后第二把。

    “我闷10万！”

    秦朝阳再次丢下10万块赌注，威尔逊拿起牌看了一下。

    妈的，这一对小二怎么跑到自己手里来了？

    “我弃牌！”

    威尔逊觉得一对二胜算不大，所以果断的弃牌。

    就这样又是连续十把过去了，所谓风水轮流转，今年到我家。

    秦朝阳每一把都是10万，威尔逊也不知道怎么回事，连抓了十把小牌。

    这还不算气人，最气人的是秦朝阳偶尔会将他的牌亮出来看！

    时间缓缓又过去了十多分钟。

    “我闷十万。”

    秦朝阳还是打出一样的招数，再次将10万筹码推了上去，威尔逊现在已经没了脾气，他麻木的拿起自己的牌，偷偷看了一眼。

    三个A！

    没想到自己居然真的抓到了这副牌。

    不过赌王就是赌王，他的神色没有任何的变化，和之前没有什么区别。

    “10万是吧！我跟你20万，再大你20万。”

    威尔逊直接将40万筹码扔了上去。

    这里还有另外一个规则。

    并不是说你上40万，秦朝阳就要跟着上40万，其中有20万算是跟注。

    也就是秦朝阳闷了10万，威尔逊有20万是跟秦朝阳的赌注，另外20万才是大秦朝阳的20万。

    这一点和秦朝阳以前在国内的赌法不一样，国内的赌法是不叠加的。

    比如你上5块，我跟10块，那么你要想再跟牌或者开牌的话，你也得拿10块。

    但是这里的规则不一样，秦朝阳如果想开牌的话，因为他是闷牌的，所以只要拿出10万块钱就能够开对方的牌。

    因为对方只大他20万。

    “我跟你10万，另外再闷100万。”

    秦朝阳还是没有看牌，直接将100万赌注，给推了上去。

    今天的赌局一开始并没有什么看点，基本上就是拉锯战。

    一直到现在这一把，才算得上今天真正的高潮部分，这也是秦朝阳故意做出来的节目效果。

    否则对付这个家伙，几下子就可以将对方打败，根本就不用这么麻烦。

    他赚了那么多门票钱，自然是要对现场的观众负责任滴。

 第765章：朝阳时代

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    此时观众朋友们看的是非常高兴，但是最高兴的还是威尔逊。

    他巴不得秦朝阳一次性将所有的赌注给推上去才好，因为他这一把可是三个A。

    不可能有什么意外的，所以威尔逊就这样跟着，两个人你来我往，这下的赌注是越来越大。

    秦朝阳看了一下对方手里的赌注，感觉今天的闹剧也该结束了。

    “威尔逊先生，按照比赛规则，你现在的赌注大概只有1000多万，那么这样吧，我直接将你闷开。”

    “不然再这样赌下去的话，你的筹码就没了！”

    秦朝阳说的话其实也是威尔逊正准备说的，毕竟自己手里有多少筹码，他比谁都清楚。

    其实这一把也就是决胜负了，如果自己赢了，秦朝阳剩下的筹码虽然还有四五千万，但是已经没有翻身的机会了。

    因为按照比赛的规则，威尔逊可以钻空子，把把弃牌。

    那么每一把输1万，他就算连续输个100吧，也才100万而已。

    只要时间一到，他的总赌注要比对方多很多，也就注定了赢了。

    反过来也是一样，秦朝阳不可能给他这个翻身机会，再说赌注都没了，还翻身个屁？

    所以威尔逊毫不犹豫的将面前所有的赌注全部给推了出去。

    秦朝阳也将自己的所有赌注给推了出去。

    “屠神先生，我算是看明白了，你麻将玩的好，骰子玩的也是出神入化，但是你这扑克玩的真不怎么样。”

    “我就让你看看我的牌！”

    威尔逊好笑地说完，直接将自己的底牌给亮了出来。

    三个A，非常醒目的出现在了赌桌上！

    这时候摄像机还给了一个特写，全程观众也是一片惊呼。

    而对面的秦朝阳，这一下子仿佛就像泄了气的皮球一样，蔫在座位上了。

    这下子可把其他人给急坏了，包括在看直播的沈思佳她们，还有许多在华夏翻墙出来看直播的粉丝。

    他们心目中最强的屠神，居然要输了！

    “哈哈哈！”

    威尔逊发出了猖狂的大笑声，这比参加赌神大赛赢了还舒服啊！

    毕竟这几天屠神的名气可是非常响亮的，闹出来的动静可不小，很多人都想打败屠神，可是都失败了。

    也只有他杰森威尔逊做到了，这还不值得骄傲吗？

    “威尔逊先生，我还没开牌，你急什么？”

    威尔逊的笑声戛然而止，不过接下来又是一阵疯狂的大笑。

    秦朝阳没有理会这个大傻呗，而是看向了一旁的乔琳娜。

    “美丽的乔琳娜小姐，能不能请你帮我开一下牌？”

    秦朝阳自始至终从来就没有碰过这副扑克，说句实话，这是他故意为之的。

    “非常荣幸！”

    乔琳娜隐隐约约感觉到了什么，于是她伸出手翻开了秦朝阳的牌。

    这个时候摄像头再次推进。

    乔琳娜直接将扑克牌一下子翻了过来，顿时一手杂牌出现在赌桌上面。

    顿时传来了一阵嘘声。

    “不对，这是……”

    突然间有人反应了过来。

    没错，秦朝阳抓的就是一手杂牌，而且是最小的一手杂牌。

    梅花二，红桃三，方片四！

    这副牌在炸金花当中，算是最小的一副牌了。

    之前有过规定的，最小的一副牌吃最大的一副牌。

    也就是说，秦朝阳这一副杂牌，正好将威尔逊手里的三个A吃死了！

    “这不可能，这世上哪有这么巧的事？你出老千！”

    一代赌王威尔逊实在接受不了这样的事实，开始破防学着泼妇骂街了。

    “威尔逊先生，这牌发下来从始至终我都没有碰过，现场的观众，还有电视机前的观众都可以为我作证。”

    “如果实在不行的话，我们还可以调查监控，如果我有碰过这个牌算我输。”

    “还有，剩下的牌也在这里，你可以检查，到时候你就可以确定我是不是出千了。”

    秦朝阳的话一下子提醒了威尔逊，这家伙还真的不服输，连忙开始检查剩下的牌。

    结果毫无疑问，这副牌没问题，那么真正的问题就出在于秦朝阳切牌那里了。

    秦朝阳以往切牌是直接将牌扔出去，刚刚切牌他却是用手去插的，但是这里面也没什么问题啊！

    其实他哪里知道，秦朝阳等着这把牌等了好久了，他一直在算规律，找规律，其实之前有很多把可以虐杀对方的机会。

    但是秦朝阳并没有出手。

    如果牌不是最大，威尔逊绝对不敢一次性将所有赌注给推上去。

    这把的机会他终于等到了。

    “威尔逊先生，我算是看明白了，你这扑克玩的真不怎么样啊！”

    秦朝阳还直接补了一刀，威尔逊之前说过的话他当场送还。

    就这一刀，差一点让威尔逊气的吐血而亡。

    “你你你……”

    “你你你……！！！”

    不过此时他也没有办法，所谓愿赌服输，之前自己说别人出千，已经是违反了一些原则。

    毕竟他们这种身份的人，在没有证据的情况下是不可以乱说的。

    还好输掉的一个亿不是他的，是里根杰米出的，也谈不上心疼。

    查理琼斯和里根杰米对视了一眼，此时两个人的心都沉到了谷底。

    所谓当局者迷，旁观者清，他们二人在边上看的是清清楚楚，威尔逊从头到尾都在被秦朝阳牵着鼻子走。

    前面所有的过程，都是秦朝阳在铺垫。

    什么对2，什么小杂牌，秦朝阳为什么要把底牌给对方看？

    按照牌桌上的规矩，你赢钱了，不管是牌大还是牌小，只要不开牌别人都没有权利要看你的底牌。

    但是这个家伙，就是故意将自己的底牌给众人看，只不过威尔逊被这个家伙给带了节奏，根本就没朝这边想。

    所以说，从那一副小对二开始，威尔逊今天的败局已经注定了。

    别说有限制赌注这个说法，就是正常对赌，秦朝阳都能立于不败之地。

    有透视眼在身，你能拿我怎么样？

    拉斯维加斯这座世界闻名的赌城，被一个华夏人出尽了风头。

    这也从此进入了一个全新时代。

    朝阳时代，沸腾期待！

 第766章：沈思佳的点子

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    屠神又赢了。

    而且赢得是非常的漂亮，将所有观众的热情都给拉到了最高。

    就在威尔逊以为自己赢了，就在所有人都以为他赢了的时候，秦朝阳来了一个大反转。

    以最小的牌干掉了威尔逊的最大的牌，绝地大反击！

    这可不是电影，这可是现场直播，全世界很多人都在关注着这件事情。

    如果说之前屠神这两场比赛算是精彩的话，今天这场比赛用精彩两个字来形容已经不合适了，应该说是燃爆了！

    男的看了爆牛牛！

    女的看了水流流！

    有些华夏人也在想，这也算是为国争光了吧？

    现在唯一不确定的就是这个屠神到底是谁。

    戴着那个土匪头套谁认识啊！

    而且每次参与比赛的时候，黄莺都不出现，只能站在边上坐着看，秦朝阳身边永远是两个美女陪着。

    一个爱丽丝，另外一个就是蒲桑隐。

    爱丽斯是西方人，蒲桑隐是长着一副东方人的面孔，但是不是华夏人，目前还没有人能够确定。

    因为没有人认识蒲桑隐这个人。

    华夏人的几率算比较大，毕竟屠神说自己是华夏人，那么按照逻辑推断，蒲桑隐华夏人的几率也非常大。

    不过这一切都不重要，重要的是这个屠神是华夏人，而且还赢了比赛，赢的这么漂亮。

    将世界赌王都干爆了！

    秦朝阳接受了Lisa的采访之后，这个直播也就结束了。

    秦朝阳接着要去休息，将自己的精神状态养好，应对晚上的赌局，另外还有晚上的事情。

    另一边，沈思佳正在和海棠她们庆祝着。

    别人不知道这个人是谁，但是沈思佳她们自然是知道的，这赢了钱自然很高兴。

    但是让几人更高兴的是，秦朝阳取得的成就。

    自己的男人连续击败了世界级的赌王，这说出去是可太有面子了。

    最好是将赌神也给斩于马下，那么到那个时候秦朝阳就是赌神！

    不过赌神不赌神的已经不重要了，因为屠神这个名字在现在可是比赌神还要响亮。

    而沈思佳是屠神夫人，就这个头衔足够她美滋滋一阵子了。

    这如何不让她高兴？

    就在几个女人正在欢呼的时候，沈思佳想到了另外一件事情。

    “海棠，你们这的网上有没有外围投注？”

    沈思佳突然间想起来这个并不是没有原因的，以前听人家说过，像好多比赛网上都会有那种外围。

    最经典的就是赌球了，特别是赌足球。

    所以沈思佳想到这个其实就是想下注秦朝阳的挑战赛，这样可以赚很大一笔钱。

    “思佳，这个咱就不用想了，现在没有哪个人敢设置这样的赌局，朝阳的声望太高了，谁设置这样的赌局谁就是赔钱。”

    “我这么跟你说吧，哪怕现在的赔率是1:50，我相信几乎都是买秦朝阳赢，所以这是亏本的买卖没有人敢去这么做。”

    但沈思佳又进而想到了。

    比如让蒲桑隐在网上发布秦朝阳的比赛投注，吸引人去下注。

    然后所有人都买秦朝阳赢，结果秦朝阳突然输了，这样一来他们就可以赚到一笔巨额的资金。

    要知道这可是收割全世界的，到时候下注的人肯定很多。

    沈思佳越想越有搞头，然后就开始完善自己的计划。

    秦朝阳这边还在看接下来对手的资料，沈思佳的视频电话就打了过来。

    秦朝阳就直接接通，然后一张漂亮的脸庞就出现在秦朝阳的面前。

    “老公，恭喜呀，又干掉了一个赌王！”

    秦朝阳笑了笑。

    虽然说现在还不能以本来面目示人，但是这不重要，重要的是他身边的人知道就行了。

    在老婆们面前装逼的感觉很不错。

    “思佳，这都是基操，不用扣6，没什么大不了的。”

    沈思佳掩着小嘴在偷笑，然后说起了今天的正事，也就是自己刚刚想到的。

    秦朝阳很快就否定了，因为这件事情不太行得通。

    因为如果真这么干了，秦朝阳无法控制下注的人是不是都是他可以放宽心去收割的对象。

    就比如华夏的一些人肯定会翻墙去下注，他阻止不了。

    又比如在漂亮国的华人也会如此。

    而且，秦朝阳也不想为了赚钱而输掉荣誉。

    于是，秦朝阳对沈思佳阐明了弊端。

    “思佳，我们现在也不缺钱，所以不用太急的，你觉得呢？”

 第767章：解惑

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳感觉秦朝阳说的得非常对，是自己太着急了。

    “老公，你说的对，这次是我想的不够缜密了，你啥时候回来呀？我想你了！”

    “我养的珍珠已经熟了，等着你回来开蚌哦，亲爱的老公公！”

    沈思佳一边说着，一边故意掀起了自己的衣服。

    好吧，沈思佳这一招又来了，秦朝阳最受不了沈思佳这个烧样了。

    甚至他都有一种冲动，要不晚上完事后先飞回去？

    然后在明天下午比赛之前再赶回来？

    不过这也只是想想而已，太折腾了。

    还显得他太好色。

    虽然他本来就好色。

    “思佳，我这边的话，比赛还要几天，然后还有一些事情要去做。”

    “不过我上次已经说过了，最迟25号之前会回去，所以你们那边先准备好。”

    “另外，我们需要购买的材料你让海棠催一催，抓紧时间，空间里建设千万不能耽搁。”

    “我昨天晚上不是将在韩城那边赚的钱全部打给你了吗？你尽管用，只要觉得有用的咱们就买。”

    “我这边卡上面现在差不多有40个亿呢，够够的了！”

    “对了，你可以让海棠收购一个造船厂，我打算打造一艘巨型的游轮，以后我们可以在外面的大海中游玩，也可以弄到空间里去。”

    “这以后没事干的时候，我们就去海上旅游……”

    “最后，你别勾引我，否则下次你求饶我也要弄烂你再说。”

    沈思佳吐了吐小舌头，然后二人就渐渐的将话题聊到了正轨。

    秦朝阳一边说着，沈思佳一边记着，秦朝阳想到的所有事情这一次都说了出来，然后为第二步计划进行储备。

    他们这些人，最终肯定是要经常生活在空间里面的，那么这些钱留着作用就不大。

    只有将物资放到空间里才能利益最大化。

    秦朝阳挂了电话，原本打算睡一觉的，不过时间已经快到吃晚饭了，所以这睡觉的计划也就泡汤了。

    起来后随便转了一下，结果发现那个乔琳娜和Lisa两个人都在。

    很显然这两个女人赖在这里不走了，看到秦朝阳过来，两个女人立刻围了上来。

    “屠神先生，你能告诉我最后一把你是如何做到的吗？”

    问出这一句话的是乔琳娜。

    秦朝阳笑着摇摇头。

    “乔琳娜小姐，这一点我不能说，还请你原谅。”

    “我可以告诉你的是，从第一把开始我就在计算了……”

    秦朝阳并没有给乔琳娜解释太多，但是乔琳娜确实听明白了，总之最后一把全都是这个男人早就设计好的。

    至于中间是如何操作的，秦朝阳没说。

    换位思考一下，乔琳娜也不会说。

    毕竟那可是吃饭的本事。

    “那如果你在刺激威尔逊的时候，万一对方不上当，跟着你下注怎么办？”

    乔琳娜这个问题其实问的是有道理的，比如秦朝阳直接闷10万，对方只跟你20万，那么这个计谋就被破掉了。

    不过乔琳娜能够想到，他秦朝阳会想不到？

    “乔琳娜小姐，你说的这个可能，我承认的确是有发生的几率，但是并不大。”

    “我们来假设一下，就拿那一把我一对2来说，如果对方愿意跟，大不了我不要好了。”

    “多输10万块钱对于我来说不算什么，因为那个时候时间还多，多给他10万，对方并不占什么优势，最起码没有绝对的优势。”

    “就算对方识破了我的计划，凭我的本事，每次切牌的时候，我都可以让我的牌比他大，哪怕他每一把就输一个底注，也够我赢他了。”

    “所以说这个时间是很重要的，你没注意到我一直在看手表吗？”

 第768章：泰山，水蛭

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这下子乔琳娜算是明白了，也就是说秦朝阳可以记住每一张扑克牌。

    其实这就是一件非常恐怖的事情了，第一次洗牌之前，牌的顺序是固定的。

    新牌大家都知道的，顺序都是整齐的，所以在洗牌的时候，专业的人，尤其是像秦朝阳和威尔逊这种人，能够记住牌的顺序，这并不值得奇怪。

    那么从第二次开始洗牌，想再记住那就很难了，因为牌的顺序已经被彻底打乱了。

    抛开之前不谈，秦朝阳说的有一句是对的，就算那一把被对方识破了，也就10万块而已。

    相对于一个亿的赌注来说，10万块钱真的不算什么，而且接下来的时间的确很长。

    如果秦朝阳真的能够做到每一把都赢了，那么就算赢底子也能赢到比赛结束，然后超过对方。

    乔琳娜轻轻摇头感慨。

    “屠神先生，你对今天晚上的对手怎么看？”

    Lisa这时候也开始询问了。

    “怎么看？用眼睛看。”

    秦朝阳先是开了句玩笑。

    今天晚上的对手，秦朝阳自然看过资料的，说句实话，他都不太感兴趣。

    因为对方的排名实在是太低了，比之前所有的选手排名都低。

    今晚这位，目前世界赌王排名第17位，说句实话，就这样的一个中后段的排名秦朝阳真的不太感兴趣。

    第7的都爆杀了，第17的那岂不是更随便杀了？

    “这个怎么说呢，不是我吹牛，对我真的没什么压力。”

    “一个过气的赌王而已，如果是十年前我可能还会重视一下，毕竟那个时候他的排名还是前十的，可是现在已经老了，实力下滑的很严重。”

    “说句实话，我跟他对赌都是在欺负他。”

    秦朝阳又开始装逼了，不过这也是事实。

    如果是换成别人说这句话，那别人肯定会在笑他吹牛。

    但是秦朝阳说这句话，两女还是非常相信的。

    毕竟屠神的本事她们都看在眼里。

    今晚这个对手，今年都已经五十八的高龄了。

    无论是眼力还是手速等各方面能力都已经严重下滑。

    就像查理琼斯一样，他的实力和十年前相比就有着很大的差距。

    而且这个家伙最擅长的也是扑克，不过是梭哈。

    梭哈玩的是五张牌。

    最大的一副牌就是同花顺，也就是10.J.Q.K.A，而且黑桃最大，这个是要分花色的。

    其实赌的规则和炸金花有相似之处。

    只不过不同的是，没有最小的一副牌吃最大的一副牌这个规定。

    而且牌也不是一次性发出来的，是一张一张发出来。

    这种牌其实秦朝阳没玩过，但是他的确懂，毕竟电视上面也常见，再加上这两天在赌场里待着，如果说对这方面没有研究，那是不可能的。

    几个人就这么聊了一会，然后一起吃晚饭，吃过晚饭之后。

    秦朝阳故意带着两个保镖出了门。

    钓鱼，启动！

    就是看看对方有没有准备下手了，秦朝阳没有开车，他就带着两个保镖散步，然后也不跑远。

    就在自己家里的赌场前前后后转着，偶尔还和那些顾客们聊几句，这要是换成别人戴个头套在大街上招摇，估计有人会报警。

    漂亮国的警察叔叔可不会跟你含糊，发现疑似威胁，清空弹夹是基操。

    但是现在因为屠神风头正盛，没谁不认得，所以这戴头套好像就变得稀松平常了，最起码在赌场周围是可以的，所以别人也见怪不怪。

    秦朝阳转了还不到半个小时，就感觉到有人在窥探自己。

    事实也正是如此，距离秦朝阳几百米开外的地方，有一座大楼。

    楼下是开银行的，瑞国一家银行。

    而此时这家瑞国银行的顶楼，正趴着两个人，这两个人全身都是罩着黑色的大风衣。

    一男一女的配置。

    男的块头非常大，身高足有1米9出头，站起来就是一座移动的小山。

    女的则是娇弱动人，但身上散发出来的气息，让她好似一朵罂粟花。

    这对男女正是里根杰米花了一个亿请过来对付秦朝阳的杀手。

    这二人也值这个价，因为世界排名第一的杀手正是泰山。

    泰山并不是他的真名，因为他的体型长得魁梧高大，所以才有这样的一个绰号，而且这兄妹二人也不是漂亮国人。

    另一个女子，也就是泰山的妹妹，外号水蛭，就是蚂蟥的意思。

    之所以起这样一个外号，那是有原因的。

    水蛭有一个特性大家是知道的，那就是一旦附着在人的身上或者是动物身上。

    你是感觉不出来的，它将你的皮肤咬破了，血也吸掉了，喝得饱饱的，你都察觉不到。

    等你发现的时候，水蛭早就跑了。

    从这个名字就可以看出来这个女人有多难缠！

    他们兄妹二人，泰山是打手的定位。

    而接任务以及任务过程中所有的规划，都是由妹妹水蛭完成的。

    也就是说，妹妹水蛭才是这个杀手组合的大脑，哥哥泰山是听妹妹的。

    一旦被这个组合盯上了，目标只有一死。

    因为你跑不掉的，兄妹二人出道至今好几年了，从来没有一次任务失败过。

    最出名的一次任务，就是设局猎杀了原本世界排名第一的那名杀手。

    然后让泰山成为了世界第一。

    “小妹，你怎么不开枪？”

 第769章：拉菲（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “不能开枪，我做不到一枪必死，这家伙就跟神经病似的。”

    “不停的走来走去，还摇头晃脑的，什么事情给乐的啊，我没办法锁定他的脑袋。”

    “咳咳咳…”

    水蛭一边说着，一边还咳嗽。

    “小妹，你没事吧？”

    泰山看着妹妹不停的咳嗽着，有些担心。

    “没事，还死不了！”

    “哥，干完这一票我们就不干了，有了这笔钱，我们换个地方好好生活，到时候我也要治病了，你也该娶媳妇了。”

    “这见不得光的生活我过够了。”

    水蛭一边说着，一边不停的瞄准，可是就像她刚说的那样，秦朝阳就像神经病一样。

    不停的蛇皮走位，每次在最关键的时候，这家伙要么低头，要么弯腰，要么爆头线就被两名保镖挡着。

    总之根本就没办法锁定目标超过半秒。

    其实他们哪里知道这就是秦朝阳故意干的，秦朝阳已经感知到被人锁定了。

    他判断，有可能是望远镜，也有可能是狙击枪的瞄准镜，他更偏向后者。

    要说秦朝阳对这玩意儿可不陌生，毕竟他也是玩狙击枪的高手。

    缅北战场可留下了他不朽狙神的传说。

    而且秦朝阳溜达了也好一会了，他已经基本上可以锁定对方的位置了，正是那一栋大厦的顶楼。

    按理说秦朝阳现在就可以行动，将目标给杀了或者抓住，但是他不会马上这么做。

    有时候知道对手打出的牌不一定要揭出来，因为那样，对手也就知道这一把是他输了。

    那么接下来就会有第二张牌第三张牌接连打出。

    和平年代，能在城市里用上狙击枪的，说明已经算是比较大手笔的底牌了。

    知道你的底牌是什么，但是我就假装不知道。

    这情况会完全不一样。

    对手肯定会认为他的底牌非常厉害且还在生效，所以后续的麻烦就会少去很多。

    让子弹先飞一会，等到最关键的时候，再一击必杀，这才是最好的。

    至于这个时候是什么时候，秦朝阳清楚得很。

    他跟里根杰米约定好的是三天，今天才第一天，如果对方没有机会得手，到了明天晚上或者后天晚上最后一天的时候。

    对方绝对会动手，因为狗急跳墙了，再不动手就没机会了。

    秦朝阳等的就是这样的一个机会，再说他还有好多准备没有做，这个时候动手无非是打草惊蛇，提前告诉别人，我已经知道你的计划了。

    这对秦朝阳来说是非常不利的。

    所以秦朝阳开始了很不正经的走位，在狙击手的视角里，他绝对是一个赢了比赛N瑟坏了的小人，并不会察觉到自己暴露了。

    而且也不可能有这个意识。

    这么远距离的瞄准，怎么可能被发现得了？

    可以说这样做得非常完美。

    既然已经试探出了有狙击枪手准备对付自己，那么自己就没有当诱饵的必要了。

    所以转了一圈之后又带着保镖回去了。

    刚刚进入赌场那种危险的感觉就没了，这下子秦朝阳更加确定了自己的猜测。

    啪！

    突然瞧见一位佳人就在前面，秦朝阳坏笑了下。

    一个跨步上前，对着蒲桑隐的翘臀就来了这么一下。

    “哎呀，黄莺还在呢！”

    蒲桑隐的娇羞，加上之前被沈思佳勾引了一下，秦朝阳一身的火气一下子就被勾出来了。

    秦朝阳才不管这些，直接在后面将蒲桑隐给抱住，然后非利索地解开了碍事的牛仔裤扣子。

    这要干什么的意图就非常明显了。

    ――阄！

    蒲桑隐俏脸微红，没想到这坏家伙今天会如此急切。

    就在蒲桑隐还没反应过来，这家伙居然已经开始了。

    这还没有脱完啊！

    脱一下会死吗？

    居然就扯到了一边。

    羞死人了！

    秦朝阳此时可没想那么多，他就是突然很想。

    而且像以前好多的前戏步骤都省去了。

    之所以这么着急，那也是有着原因的。

    毕竟黄莺还在排队，而且距离比赛开始的时间也不多了，他要在时间到了之前完成重大突破。

    ……

    不出意外的话，意外出现了。

    晚上比赛时间已经到了，但是屠神还没有出现。

    一直到比赛时间过了十分钟，观众朋友们还有相关人员等的着急了，秦朝阳才姗姗来迟。

    而且这一次出场身边少了一个人，只有爱丽丝一人陪同屠神出来了。

    “不好意思啊各位，刚刚呢我的朋友身体不太舒服，我陪她去打了一针，所以时间耽搁了一下。”

    秦朝阳面向四周观众微微躬身表示歉意。

    也是事出有因，躁动的观众很快接受了屠神的道歉。

    他们都还以为屠神耍大牌呢，原来是这样啊。

    那没事了。

    “屠神先生，我们可以开始了吗？”

    说话之人，正是今天晚上的挑战者――拉菲！

    这个拉菲可不是红酒的那个拉菲，他名字就叫拉菲。

    秦朝阳抬眼望去。

    这家伙长得挺别致的，感觉就像天龙八部里面的鸠摩智。

    “可以可以，随时都可以！”

    “不知道拉菲先生想怎么赌？”

    秦朝阳一边说着，一边将赞助商提供的品牌巧克力塞到嘴里，然后将巧克力的包装纸随手递给了爱丽丝。

    优雅！

 第770章：拉菲（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我听说屠神先生，样样都擅长，尤其是今天下午扑克玩的不错。”

    “我这个人就是不信邪，正好我对扑克也挺感兴趣的，那我们就玩扑克吧。”

    “不过三张牌没意思，我这个人比较喜欢玩五张，当然，规则应该由屠神先生来定，我只是这么一个提议。”

    “如果屠神先生不擅长或者没把握的话，也可以玩别的嘛！”

    秦朝阳心中好笑，这么低级的激将法他能看不出来？

    你不是喜欢玩扑克吗？

    那就奉陪！

    “没问题，那别浪费时间了，我们马上开始吧。”

    这下子轮到拉菲无语了，这浪费时间的好像是你好吧？

    二人接下来就开始讨论规则。

    另外有一条规则是明确下来的，那就是梭哈的时候，其实和炸金花是一样的，你梭哈的金额不能高出对方手里的赌注。

    简单点来说，你要给别人开牌的机会。

    今天晚上里根杰米几个人并没有过来，他们此时就在办公室里看着直播。

    这倒不是他们舍不得几张门票钱，主要是现场看着太窝火，他们几个也很清楚，这个拉菲根本就不是屠神的对手。

    原本查理琼斯找到这个家伙的时候，是让他去挑战别的赌法，结果这家伙说他不信邪，非要挑战屠神擅长的领域。

    他竟然宁愿自己花1亿，也不要查理琼斯这边提供赌资，从某些方面来说，拉菲这人还是很有个性的。

    “看出来没有，有没有出千？”

    比赛时间转眼过去了半个小时，里根杰米看得眼睛都花了，但什么都没看出来。

    于是问向了身边的查理琼斯。

    “没有出千，起码为止到现在应该是没有的，因为屠神有一个特性，喜欢一击必杀！”

    “现在二人你来我往的，互有输赢，这说明他在等，等一个必杀的机会。”

    就这样时间缓缓的过了一个半小时，就目前为止，秦朝阳和拉菲面前的筹码几乎差不多。

    具体谁多谁少，看不出来，因为此时筹码已经乱了，全部成了一个小堆。

    “红桃A在我这，我大我先说话，100万。”

    拉菲一边说着一边将100万筹码给推了上去。

    秦朝阳看了一下自己的牌面，此时他的牌面就是一张小二，底牌没看，不过他也不需要看，因为规则和炸金花是一样的。

    闷牌占优势，可以少付一半的赌注。

    “我跟你50万，再大你100万。”

    秦朝阳一边说着也将自己的筹码给推了上去。

    拉菲下注100万，秦朝阳是闷牌，所以50万跟注就够了，至于大拉菲100万，拉菲如果想要继续这一把，那么最少要再塞进去200万来补这个赌注。

    “屠神先生，我的牌面是A，你的是一张小2，居然还敢大我两百万？我跟！”

    “发牌！”

    值得一提的是，发牌的还是女赌王乔琳娜。

    这个女人现在好像喜欢上了做荷官，今天晚上她又主动要求来做。

    第三张牌下来，拉菲拿到了一张红桃K，秦朝阳拿到了一张梅花三，这样两人都是同花顺的牌面。

 第771章：这家伙要输

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    只不过秦朝阳的牌面比较小，而拉菲的牌面大。

    “屠神先生，500万。”

    拉菲说完，毫不犹豫的将500万筹码给推了上去。

    秦朝阳又开始抬起手腕看手表了，此时手表厂商的商务负责人正坐在观众席上，瞧到这一幕，还暗自给秦阳点了个赞。

    秦朝阳这时候稍微想了一下，然后也看了一下自己的底牌，其实这就是一局决胜负的牌，再闷牌已经没意思了。

    还是和之前一样，赢了就赢了，输了已经没有机会了。

    看完了底牌之后，直接推上去1000万。

    “我跟你500万，再大你500万。”

    拉菲此时有点不太确定了，毕竟这个情况有点熟悉，于是再一次拿起自己的底牌看了一下，的确是红桃Q没错。

    那么自己拿到同花顺的几率非常大，就算没有拿到同花顺，拿一副同花或者是拿一副顺子，这几率也是很大的。

    毕竟对方也是同花牌面，而且还比自己的小，最终就算两个人都是同花顺，也是自己这边占优，毕竟A在他这里。

    退一万步来说就比点数比牌面，自己也比对方大，那还有什么可怕的呢？

    所以拉菲直接跟注，没有丝毫犹豫。

    “不好，这家伙要输！”

    正在看直播的查理琼斯突然间冒出了这么一句。

    “查理先生这不应该吧，他们俩现在都是同花牌面，而且拉菲很占优势的。”

    里根杰米有点不太懂，虽然他不是赌王，但是经营赌场这么多年，这种牌局他还是看得出来的。

    查理琼斯摇了摇头，道:

    “具体的我也说不准，但是你没觉得这事情反常吗？就算是双方都在赌同花顺，可是屠神毕竟牌面比较小。”

    “但是你看他之前还想了一段时间，可是后来反而变得很果断，这里面就可以说明很多问题。”

    “如果不出意外的话，问题肯定会出现在最后一张牌上，但是到底会出现什么样的意外，现在不好说。”

    就在这时，第四张牌发了下来。

    第四张牌一发下来，秦朝阳明面上的牌型就变成了2.3.4，同花顺的牌面。

    而拉菲的牌面就变成了A.K.J，因为他的底牌是红桃Q，但是明面上来看秦朝阳的牌现在要比他的牌大了。

    因为秦朝阳是同花顺，而拉菲的则是同花，所以这一把轮到秦朝阳说话。

    “拉菲先生，只剩下最后一张了，我们这个筹码已经下去不少了，大家都是懂规则的，无论现在谁一方撤出已经没用了。”

    “我的意思你也明白，我可就直接梭哈了。”

    秦朝阳说完直接将自己面前的筹码全部给推了出去，今天晚上的第一个高潮终于出现了。

    这节目效果直接拉满。

    拉菲现在就是不跟都不行，因为他明白这秦朝阳说的意思，前前后后双方已经投进去了两三千万的筹码。

    毕竟这种挑战赛不像在赌场赌博。

    赌场赌博，哪怕只要你有一个筹码，你都有机会翻本，今天不能翻本，明天再来，这机会是多的是。

    但是这种赌局比赛不一样，有规定的时间限制。

    一旦对方玩赖的，你也没办法。

 第772章：给中医打广告

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，不管牌大牌小都直接不跟，每一把输1万块钱底钱，也能够将时间给耗光。

    所以拉菲现在唯一的希望，就是最后的一个红桃10能够拿到，或者对方也没拿到自己想要的牌子。

    只有这样，自己才能赢，不过再怎么样，他的胜算要比秦朝阳大太多了。

    “好，我就跟你一局定胜负，我跟！”

    拉菲也直接将面前的筹码全部给推了进去，这让全场观众眼睛都瞪圆了。

    这下子可刺激多了！

    发牌继续，这最后一张牌按照规则是不可以翻起来的，所以就跟底牌一样是暗牌。

    秦朝阳将最后一张牌和底牌一起拿了起来，然后将一张红桃10给亮了出来。

    “拉菲先生，红桃10在我这！”

    拉菲哼了一声，直接将两张牌全部给翻开了。

    这两张牌一张就是底牌红心Q，另外一张是杂牌方片7。

    “屠神先生，你拿到红心10又如何，你也做不成同花和同花顺，而我的台面是A和K单张，我这五张牌任意一张都能碾压你。”

    秦朝阳无所谓的耸耸肩，然后将最后一张牌缓缓的拿了起来，然后再放在桌子上。

    “不好意思，小二一对。”

    没错，秦朝阳的底牌是一张红桃小二。

    “你的底牌是红桃2，也就是说你一对小二跟我玩梭哈？”

    拉菲这下子直接不淡定了，因为他赌到现在这么多年了，还从来没有人这么疯狂过。

    居然拿一对小二，跟他同花顺牌面玩梭哈？

    自己随便来一张牌都能压死对方！

    10JQKA，任意一张都能碾压！

    这不是有病是什么？

    “啪啪啪！！！”

    与此同时，现场观众都为这精彩的一幕送上掌声。

    “拉菲先生，其实实话跟你说吧，我主要是担心我女朋友有没有退骚，如果没退的话我还要去给她打退骚针。”

    “所以其实这把我是想输的。”

    “但是呢，奈何实力这个东西，我想输它不允许啊！”

    秦朝阳一摊手。

    “噗！”

    一旁的乔琳娜直接被秦朝阳这句话给逗得笑喷了出来。

    她见过装逼的，但是没见过秦朝阳能这么装的。

    想输却输不了，还来一句实力不允许，这说出去有人相信吗？

    但是要从牌面上看，的确是这么回事，换成任何一个人，哪怕就是普通人，他也不可能拿一对二跟人家拼同花顺。

    可是这家伙就这么干了，你说吊不吊？

    而且这句话实在是太欠揍了！

    “你，你……”

    拉菲被秦朝阳气的不气，一只手放在胸口位置，说了半天只能说出一个字。

    然后“扑通”一声，倒在了地上。

    “哇？”

    现场响起一片惊呼。

    秦朝阳眉头一挑。

    这不会翘辫子了吧？

    “拉菲先生？拉菲先生？”

    一时间拉菲的跟班和助理连忙冲了上来，然后发现到此时拉菲呼吸急促，脸色已经不太对了。

    秦朝阳回忆了下，他是看过这个人资料的。

    拉菲患有心脏病，还有哮喘，现在应该是应激发病了。

    毕竟是在他赌场里出事的，而且又是在比赛当中，如果这个时候真要是死人了，对以后的生意影响很大。

    最关键的是，接下来所有的比赛可能就会被中断，影响他的大局。

    “我会医术，我来看看，请大家都让开，保持空气流通。”

    秦朝阳立马拨开人群，然后将一只手放在了拉菲的后背上，体内的灵力开始朝着拉菲身体里输送。

    秦朝阳一边输送着灵力，一边开始帮忙按摩，大概过了十多分钟之后，拉菲缓缓的苏醒了过来。

    “你为什么要救我？”拉菲咬着牙问道。

    秦朝阳耸了耸肩，然后将拉菲给扶了起来。

    “首先我跟你无冤无仇的，今天只是一场比赛而已，输赢很正常。”

    “另外，我懂点医术，那么我不可能见死不救。最后一点，你要是真在我这里出了什么意外，对我的赌场肯定是有不好的影响。”

    “对了，你这个病我是能治的，就是治疗费用嘛……”

    秦朝阳不会放过任何赚外快的机会。

    “你真的能够治好我的病？”

    拉菲这下子有些激动了，他被这两种病折磨的可是不轻！

    另外一个就是秦朝阳刚刚治疗的时候，虽然他没有完全清醒，但是那种感觉他体会到了。

    很舒服，很舒爽！

    “我当然能治，西医来的话确实没办法，但是我们华夏的中医那可是博大精深的。”

    “你要是给我治疗的话，不出一个月，我保证你……”

    秦朝阳在自夸的同时，还不望着给中医打打广告。

    一时间，屠神会中医神术的消息又传得满天飞。

 第773章：出手，保罗亨特

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    今天晚上这一仗打的漂亮，再次证明了屠神卓越的实力。

    秦朝阳复盘了一下，其实这也是有弊端的，因为自己表现的太过于强大，很有可能会将那些准备挑战他的人给吓退。

    这样一来坏处是有的，那就是挑战的人会越来越少，那么他赚钱的机会也就越来越少。

    好在这些秦朝阳一开始都想到了，于是给挑战赛的奖金大大的加码。

    输了一个亿挑战费赔进去。

    可赢了就能拿十个亿！

    在这么大的利益驱使下，还是有一些人愿意以小搏大的。

    而秦朝阳接下来要下手的第一个目标人物就是保罗亨特，谁叫这家伙最好对付呢？

    要说保罗亨特也很倒霉，作为查理琼斯的徒弟，本身也是赌王，按理说应该非常得意才对。

    事实上之前也的确如此，起码秦朝阳出现之前是如此。

    本身就积攒下了不少的身家，再加上从蒲桑隐那里赢了好几个亿。

    其实这家伙这么积极的帮助里根杰米还有一个原因，那就是他看上了蒲桑隐这个东方美妞。

    他当时是打算是钱和美人都要！

    不过所有的顺风顺水从那一晚之后就变了。

    他输了身上所有的钱，名声也没了，就连一只手都差点被剁掉。

    你挑战别人的赌场，要是赢了还说得过去，可是偏偏输了，而且输得那么惨，还要查理琼斯过来赎人，这脸丢得……

    艹大发了！

    但是他又没办法，好在接下来的几天，他心情好了很多，那就是所有挑战者都跟他一样输了。

    输得比他难看的大有人在。

    人的心态往往就是这样，自己倒霉不要紧，只要有人比自己更倒霉就行。

    所以当排名靠前的那些人一个个的，都被屠神拍死在沙滩上，保罗亨特觉得自己之前输了也没那么丢人了。

    甚至还有点窃喜。

    就很难评价这种心态。

    当很多人比他更倒霉之后，保罗亨特几乎渐渐的将心态调整回来了，喝酒潇洒找女人快活又接着安排上了。

    这不，屠神今晚的比赛赢了，也不管查理琼斯他们愁眉苦脸的，他自顾自地逍遥快活去了。

    不过这家伙的爱好还挺广大的。

    今晚居然找了一个黑妹。

    关了灯都找不到人还有入口的那种！

    只能靠黑妹露出洁白牙齿来“开灯寻人”。

    秦朝阳刚摸到保罗亨特的别墅之时，就看到了保罗亨特竟然在日床板？

    开了透视眼才看到，具体是怎么一回事。

    真是老奶奶钻被窝，给爷整笑了。

    也真是麻雀啄牛屁股，雀食牛逼。

    秦朝阳还欣赏了一会儿保罗亨特的技战术水平。

    他没有急着动手，这个时候动手有点不太道德。

    过了一会，保罗亨特终于完事了。

    按照正常的标准，这个时间也算是值得骄傲了。

    黑暗的卧室里，白灯亮起。

    不用细看都知道黑妹算是满意了。

    笑得那么开心。

    保罗亨特虽然前两天输了不少钱，但是再怎么说，瘦死的骆驼比马大，比其他人还是要富裕很多。

    所以这小费给的也不少。

    黑妹非常满足了。

    黑妹离开后，保罗亨特哼着小曲进了卫生间。

    秦朝阳在这个时候出手了，就在保罗亨特刚刚打开卫生间门的时候，突然感觉到自己脖子被人给掐住。

    然后自己的身体就飞了起来，然后就是扑通一声，摔在了地上。

    还没来得及大叫，一只脚就直接踩在了自己的胸口位置。

    这让保罗亨特很是惊讶，要知道他可也是有一些身手的。

    结果对方对他出手，自己居然连一点反抗的能力都没有。

    下一秒，他的神色凝固了。

    “屠神，怎么是你？！”

 第774章：搞定泰勒

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳这次连头套都没戴，不过保罗亨特认识自己这一点都不奇怪。

    毕竟二人第一次对赌的时候，秦朝阳用的就是本来面目。

    “我给你两个选择，第一个就是弃暗投明，选择帮我做事。”

    “第二个选择，不接受，那就――屎！”

    秦朝阳可没时间废话。

    “帮你做事，你要我做什么？”

    保罗亨特是不可能跟秦朝阳合作的，自己的手都差点被砍了，还合作个卵蛋！

    但是现在肯定不能拒绝，一旦拒绝了自己肯定会死，既然对方敢光明正大的出现在自己这里，就很能说明一些问题。

    “什么你都要做！为我提供消息，以后我赌场要有什么事情，你帮我镇场子，如果有人挑战，你帮我对付，对付不了的，我再来出手。”

    “另外，我也知道查理琼斯和里根杰米在密谋着害我，我需要你去打探出相关信息，比如接下来他们该怎么做。”

    “你只要做到这一点，我不但不杀你，还会给你一些好处，懂？！”

    保罗亨特只是稍作犹豫就同意了。

    “行，我跟你合作！”

    秦朝阳满意地点了点头，然后缓缓的挪开了自己的脚。

    “那你就快说吧，他们打算怎么对付我？”

    保罗亨特大脑非常快速的旋转着，然后……

    “他们打算请赌神来对付你！”

    秦朝阳了然。

    “还有呢？”

    保罗亨特连忙摇头。

    “没有了，他们就是打算……啊……”

    一阵刺骨的疼痛突然从保罗亨特身上传了过来，要多痛就有多痛，保罗亨特疼的脸都变了形，不停的在地上打着滚。

    “就知道你不老实，忘了跟你说了，你身上被我下了毒蛊，我要你生就生，要你死你就得死！”

    秦朝阳的声音越来越冰冷，看着地上不断打滚，拿脑袋撞着地板的保罗亨特，眼中没有一丝怜悯。

    “快停手，我受不了啦，我说，我全都说！”

    秦朝阳没有停手，以这个家伙的身体素质，疼这么十几秒钟根本就无所谓，反正死不了就行了。

    所以无论这个家伙如何求饶，秦朝阳一点反应都没有，一直到这个家伙口吐白沫了，秦朝阳才对蛊毒下了停止攻击的命令。

    “你早这样哪用受这么多罪？快说说吧，什么情况。”

    保罗亨特都快哭了。

    一把鼻涕一把泪地说着。

    “他们请了世界排名第一的杀手，泰山和水蛭来对付你，另外还有……”

    半个小时后，秦朝阳离开了保罗亨特的家，他想要知道的信息都已经知道了。

    有一对杀手榜排名第一的兄妹要暗杀自己！

    另外在暗杀自己的同时，他们还会派人去对付自己的赌场。

    这个时间可能是明天，也可能是后天，反正就这两天。

    至于赌神来挑战自己，这纯粹就是保罗亨特胡编乱造的，因为没人知道目前赌神在什么地方。

    而且他也没资格请得动赌神。

    恐怕就连赌神也没有那个信心跟自己对赌。

    秦朝阳想着想着，然后朝着另外一个方向而去。

    他要控制这里比较关键的一个人。

    官面上的。

    泰勒，就是这一片区域的治安负责人。

    他是一个大胖子，之所以胖，那是因为油水充足。

    因为他管理的这个地方，可以说绝对是全漂亮国最富有的区域之一。

    那么这些开赌场做生意的，哪个不喜欢安安稳稳的？

    既然想要安安稳稳的，肯定要打点一下。

    说白了就是贿赂，孝敬泰勒。

    但是泰勒本人是不直接接受贿赂的，因为这个家伙很聪明，现在他在这个位置上，账户上有多少钱都可以被查得一清二楚。

    但是你可以贿赂他的家人，比如妻子，父母，儿女等等，总之一个人只要想收好处，别人就有无数种办法送到手。

    就比如今天，他妻子上午去逛商场，有人塞给了她一张卡。

    在收到这张卡之前，泰勒刚刚和查理琼斯吃过午饭。

    所以很多事情不需要明说，你懂我懂就行。

    泰勒收了这张卡所需要做的事情就是，明天晚上或者后天晚上，外面会有一些小动静。

    不能说不出警，但是这出警的时间得迟延。

    泰勒自然是满口答应了。

    所以泰勒今天非常的高兴，决定再喝一杯。

    就在这时，一个黑影出现了。

    下一刻，泰勒就发现自己被带到了一个陌生的地方，而眼前出现了一个男人。

    再然后，经历了半个小时的按摩大法，泰勒又被送回了自己的家中。

    泰勒仿佛感觉到这就是一场梦，只不过这梦太过于恐怖。

    “泰勒先生，只要你办好了这件事情，以后我少不了你的好处，但是你要记住了，如果你敢乱来，刚刚那种疼痛我可以让你随时体会。”

    “另外，想想你的家人……”

    那个男人，说到这里，直接离开了。

    泰勒痛苦地抱着自己的脑袋。

    他知道，他又多了一个主子……

    另一边。

    秦朝阳解决了这两件事情之后，感觉到已经没什么疏漏了。

    自己赌场已经做好了预防，而且还有保罗亨特这个内线提供情报。

    另外还有泰勒收拾残局，可以说这边已经可以确保万无一失。

    现在他要做的就是会一会那两个狙击手。

    就在这时，秦朝阳感觉到了一股危险气息。

 第775章：诅咒技能再次发动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这种危险气息和之前的那种一模一样，也就是说，那个什么泰山二人组，又瞄准他了。

    杀手果然是杀手，简直无孔不入，而且居然可以埋伏这么长时间。

    秦朝阳故意朝着那个危险的气息靠近，此时的他显得很浪荡。

    走路东倒西歪，但不至于用力过猛，让人看了只觉得他心情很好，所以步子迈得大了些。

    秦朝阳慢慢的靠近，准备找到对方的位置，再进行一击必杀。

    差不多走了两百多米，秦朝阳终于能够感应到这股危险气息来源于何处了。

    正是他面前的那栋大厦楼顶！

    那么问题来了。

    自己现在如果冲上去，对方肯定会跑，这里大厦那么高，到时候这二人随便躲在什么地方，自己真的不一定找得到。

    秦朝阳一边走着，一边晃着，一边想着。

    看来只好……诅咒，启动！

    秦朝阳笑了，直接发动了他今天的第一个诅咒――崴脚。

    目标泰山！

    然后秦朝阳快速的朝着目标大楼冲去。

    “不好，他发现我们了，我们得赶紧撤退！”

    水蛭一直在用狙击枪的瞄准镜观察着秦朝阳，发现目标人物突然发力朝着这边冲来，只能说明一个情况。

    他们暴露了！

    水蛭一发现不对，立马就要撤退，可能是因为撤退的太过匆忙，泰山被狙击枪的大袋子绊了一下，狠狠摔了一跤。

    “哎呀，我的脚崴了！”

    这是一个致命的时刻，水蛭此时急的满头都是大汗。

    怎么在这个时候脚崴了？

    按照泰山的身体素质来说，不应该的啊！

    “哥，我们忍一忍，得赶紧撤离，这里不安全。”

    水蛭说完就要去搀扶泰山。

    “你自己快走，我两只脚都崴了，现在根本就没办法行动。”

    泰山人也傻了，他不明白自己是怎么做到同时崴两只脚的！

    一听泰山这么说，水蛭脑门就是一黑，但她是不可能放弃哥哥自己逃跑的。

    最后眼睛四处查看，作为一个杀手，尤其是一个顶级的杀手，她不能慌张，在任何情况下都要保持脑袋的清醒。

    所以水质快速的调整自己的心态，然后开始查看周围的环境，找到一个最适合自己伏击的地方。

    “哥，我先扶你到那边去，然后你吸引他注意，我偷袭他。”

    泰山也知道这是现在唯一的办法了，因为对方很可能不知道他们是两个人。

    所以妹妹躲起来，然后进行偷袭是最好的方法，不然他们俩今天一个都别想跑的掉。

    就在水蛭刚刚埋伏好之时，顶楼的门被推开了，秦朝阳的神识快速扩散，首先就是锁定住一个大块头，然后又锁定了第二个目标。

    他的嘴角微微扬起，看来这两个人的确不简单，自己要是不知道对方是两个人，或者说没有认真排查，今天晚上就得栽在这里。

    秦朝阳一时兴起，打算戏耍一下二人，给二人无限的希望，然后再让希望破灭，这岂不是很有趣？

    不过让秦朝阳感觉到意外的是，这个大块头泰山，看面相居然是亚洲人，这让他更加感兴趣了。

    如果恰巧都是华夏人，那也算是老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    秦朝阳缓缓的靠近泰山，然后蹲在了泰山的跟前，这就很有说头了。

    因为泰山的块头比较大，此时泰山又是坐着的，那么秦朝阳现在蹲在他对面，正好利用泰山当做自己的掩体。

    这样一来，水蛭就进入了一个视觉盲区。

    “泰山？世界排名第一的杀手？就这？”

    秦朝阳毫不客气地进行嘲讽。

    “你想干嘛？”

    泰山看着眼前这个戴着头套的家伙，心里有些发麻，因为能在这么短的时间里冲到这里，说明此人非常厉害。

    泰山也很能打，从他这个身形就看得出来了，但是让他这么快从楼下上到这里，他绝对做不到。

    而且自己现在两只脚都崴了，根本就使不上劲，已经是一只任人宰割的羔羊。

    “我就想问一下，你是华夏人吗？”

    “不过我听你的汉语为什么非常的不标准？感觉像是华夏周边国家一样？”

    秦朝阳发出了灵魂拷问。

    泰山觉得眼前这个人肯定是有点大病，你想要做什么你就直接动手，你管我是哪里的人？

    “我是南越的，跟你们华夏不熟，要杀要剐，给我一个痛快！”

    泰山也不是傻子，秦朝阳现在蹲在地上，他妹妹肯定是处于视觉盲区，所以他现在唯一的办法就是将秦朝阳给激怒。

    然后或许就会站起来或者是做别的动作，只要有一丝机会水蛭绝对能够一击致命。

    “好，那我就成全你！”

 第776章：愿不愿意跟着我

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一边说着一边开始缓缓站起。

    泰山笑了，嘴角勾出了一抹弧度。

    水蛭也笑了，她的手已经按住了扳机，就等着秦朝阳彻底站起来，然后轻轻这么一扣。

    秦朝阳刚刚站起来一半却又蹲了下去。

    “泰山，我还有一个问题想问你，你说你想怎么死？”

    “你说我将你从这个地方扔下去做自由落体运动，伪装出一个跳楼自杀的现场是不是很好玩？”

    “当然这不是目的，我主要是想吧，你这一身肉估计少说也得两三百斤的，从这么高的楼顶摔下去。”

    “然后嘭的一声，你说你会被摔成什么样子？”

    “还有，你说你是头先着地还是脚先着地，如果头先着地的话，万一将你的脑袋直接给砸到肚子里去。”

    “你说这样会不会更好玩？”

    秦朝阳就这么戏耍着泰山，而此时泰山的心理阴影面积，已经开始无限扩大。

    还别说，秦朝阳说的这个真的有点恐怖，起码水蛭的腿肚子已经在轻微的打颤了。

    她要救哥哥！

    看着泰山这位第一杀手，竟然也被他吓住了。

    秦朝阳感觉到没啥意思，毕竟早点回去还能够抱着美人睡觉觉，将时间浪费在这两个人身上真的不值得。

    于是这一次他没有丝毫的犹豫就站了起来。

    “砰”的一声，水蛭毫不犹豫的扣动了扳机，一颗子弹直接射向秦朝阳。

    秦朝阳的手以最快的速度将子弹接住，然后直接倒在了地上。

    他这个速度是非常快的，就算是大白天，别人也发现不了，更何况是夜晚。

    “哥，我们成功了！”

    水蛭不疑有他，她对自己的枪法非常的自信，看到目标人物倒下去之后，连忙端着枪从掩体后面跑了出来。

    “嗯，这样我们拿到钱就可以给你治病了！”

    “我们赶紧离开这里，然后拿了钱赶快走人，这里不安全了！”

    水蛭连忙将狙击枪给拆卸下来，然后装好，就要搀扶着自己哥哥离开。

    “两位，偷袭我就想这么走了吗？”

    水蛭和泰山二人身体猛的一颤，然后看向了坐在地上的秦朝阳。

    谢特！

    这是人是鬼？

    “你…你没死？！”

    “咳咳咳……”

    水蛭因为紧张，她的病又犯了，不停的咳嗽着，只能将泰山放在地上，然后自己也蹲在地上拼命的咳嗽。

    泰山也管不了秦朝阳了，拼命的用手拍打着水蛭的后背，过了好一会水蛭才停止了咳嗽。

    秦朝阳已经看出来了，这个女人有病，而且病得非常严重。

    “妹妹，你快跑，我拖住他！”

    就在秦朝阳想着一些事情的时候，泰山用尽全身力气，坐在地上直接一个飞扑，然后死死的将秦朝阳的两条腿给抱住。

    泰山的力气可不是开玩笑的，就他这一抱，然后两只手十指交叉，就算你将他杀了，估计短时间内都分不开。

    更何况这还是面临将死之境的泰山。

    “哥！不要！”

    秦朝阳摇了摇头，说句实话，这兄妹二人之间的情谊还是很可以的。

    在什么情况下才能看得出人性？

    就是生死关头！

    俗话说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    相处一辈子的夫妻遇到危险的时候，很可能都会选择抛弃对方而去求活。

    而这对兄妹，都这个时候了，居然一个为了对方拖延时间抱住自己，另外一个依然选择不离不弃。

    不管怎么说，这绝对做不了假。

    “你快走啊！”

    泰山还在呐喊着，完全就没注意到秦朝阳根本就没有任何反应。

    “哥我不走，大不了一死，反正我也活不长了。”

    “你要杀就杀吧，给我们兄妹二人一个痛快。”

    水蛭没有选择离开，她仿佛认命了。

    “你是肺痨？”

    秦朝阳并没有理会水蛭的话，而是问起了另外一个问题。

    水蛭一愣。

    现在气氛也由生死离别发生了奇奇怪怪的变化。

    “我问你话嘞。”

    秦朝阳看着这个傻女人还在那里发愣，没好气地又问了一句。

    “肺癌，快死了！”

    水蛭说了这句话之后就不再说话了。

    秦朝阳直接一个手刀将泰山给打晕了，这家伙抱的还挺紧。

    可是秦朝阳就这么一个动作，将水蛭给吓了一跳。

    要知道就泰山的这种体魄，就算拿了一根铁棒偷袭，也没办法一下子将他打晕。

    结果，眼前这个叫屠神的，仿佛就是这么随手一拍，自己壮得跟公牛一样的哥哥，就这么晕了过去。

    “你的病我能治。”

    “不过从此以后，你们兄妹二人得为我办事，我让你们往东，你们就往东，我让你们往西，你们就必须往西。”

    “因为你们两个人的命本来就是我的，再加上我还能救你一命，这样一来，你们两个就欠了我三条命。”

    “只要你答应我以后帮我办事，我不仅不会杀了你们俩人，还会治好你的病。”

    “我没那么多时间浪费在你们身上，所以你现在就告诉我答案，愿不愿意跟着我，为我做事？”

    水蛭有点懵，这活了？

    之前的比赛直播她也看过，秦朝阳治疗拉菲的过程她自然看的很清楚。

    所以，秦朝阳说能够治疗自己，水蛭还真的是有点相信的。

    “我能问你一个问题吗？”

    “你说让我们跟你做事，指的是哪方面？还有万一你将我的病治好了之后，我们兄妹跑了你怎么办？”

    秦朝阳听到这个女人这么说反而心里就放心了。

    于是他继续说道。

    “第一，你们两个帮我做事自然是杀人，我让你们杀谁就杀谁，没有任何拒绝的权利。”

    “第二，你们逃不掉的，就算你们逃到天涯海角，我也有办法让你们自动乖乖地来到我跟前。”

    “也许你觉得我说的这话是在吹牛，不过你可以等几天，看看查理琼斯和里根杰米是怎么死的，你就明白了。”

    “现在你告诉我，愿不愿意跟着我干？”

 第777章：治疗的快乐

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实这就是一个单项选择题，不管怎么样，水蛭都没得选择。

    同意就不会死。

    不同意的话，他们兄妹二人立马就会死。

    水蛭看了眼泰山，沉默了片刻，然后点了点头。

    秦朝阳直接对着这个女人身上弹了一下，这是下蛊毒了。

    他正愁缺人手呢，这对兄妹就送上门来了。

    还是美滋滋的。

    秦朝阳帮着躺在地上的傻大个，将两只脚给治疗了一下，崴脚立马就恢复了。

    “记住你说的话，否则你们兄妹二人会死得很惨。”

    “对了，明天上午去我的赌场找我，到时候我给你安排第一个任务。”

    “记得要保密，别让人发现你们，具体的我们明天上午再说。”

    秦朝阳说完，直接优雅地双手抱胸，整个人向后倾倒，倒立着从楼顶掉了下去。

    就这么…下去了？

    “ow！”

    水蛭惊讶的张大了嘴巴，等她反应过来，趴到护栏上查看的时候，秦朝阳已经悠然自得地走在下面的大马路上了。

    这究竟是怎么做到的？

    这么高的楼他就这样下去了？

    水蛭人傻了！

    秦朝阳当然是故意干的，不给这妹妹露一小手，到时候给他办事还不上态度。

    以他如今的体内灵气，做到这一点其实并不难。

    秦朝阳估计就算是自己从飞机上跳下来，他可能都不会摔死。

    也许下一次晋级，他就可以做到传说中的飞翔了。

    总之来说今天晚上收获非常的大，控制了保罗，控制了泰勒，还搞定了一对杀手兄妹。

    那么接下来的事情就变得简单多了，自己只需要一直赢下去就可以了。

    回到了隐皇赌城，门面依旧热闹。

    秦朝阳回到休息区洗了一个澡。

    此时所有人都睡了，秦朝阳也就没去打扰。

    另外，陈述娴和方雅，已经好几天没去看望了，主要是这几天比较忙。

    不如趁着今晚有时间，去送一些温暖。

    想到了这里，秦朝阳直接消失了。

    ……

    秦朝阳是早晨5点多钟才出来的，然后找了一个空房间直接睡了过去。

    差不多是早上九点的样子，秦朝阳被黄莺给喊醒了。

    “朝阳，有个女的来找你，说是你让她来的。”

    黄莺此时是素面朝天，但依旧显得青春靓丽动人。

    秦朝阳嘻嘻一笑，一把抱住黄莺，就想啃一下。

    “哎呀，你这嘴要臭死了，快刷牙去！”

    “还有那个女人，我将她带到了会客室，等一下你自己去见她吧。”

    “另外，朝阳你老实交代，是不是对她有意思？还有，那个女人怎么这么矮，我感觉了一下最多只有1米5。”

    “没你的事，去去去！”

    秦朝阳起身，敲了黄莺一记大爆栗。

    水蛭的确不是很高，如果不穿鞋光脚的话，估计1米5都不到。

    秦朝阳昨天晚上看到她的时候其实也很好奇，世界排名第一的杀手组合，居然会有一只小萝莉。

    用手挡在嘴巴面前，吐出一口气闻了一下，确实和黄莺说的一样，这口气还挺重的。

    要说这个都怪陈述娴，非要自己帮她那样。

    喷了他一脸，提前洗脸漱口了属于是。

    秦朝阳出去房间，洗完脸刷好牙，然后戴上头套，这才来到了会客室。

    此时会客室里，水蛭有些忐忑不安，为了以防万一，她今天一个人来了，这样一来也算是留一个后手。

    其实这也是多此一举的行为，因为秦朝阳要杀他们，昨天晚上二人就已经死了。

    “过来的时候没让人发现吧？”

    秦朝阳一进来，就问了这么一句。

    “我易容过来的，而且没有几个人认识我的，所以不会有人知道我来这里的。”

    秦朝阳点了点头，然后示意水蛭坐下。

    “你的病我会治，不过需要时间，大概需要分为几个步骤，前期我可以减缓一下你现在的状况。”

    “我从你的面相上看，你的病已经很严重了，你们这么缺钱应该是将钱全部花在看病上了。”

    “你能活到现在其实已经是个奇迹了，不过你放心，我说能给你治好就一定能治好，为我办事的人，我从来没有亏待过。”

    “呐，上衣脱了吧！”

    听着秦朝阳前面的话，水蛭心中还是一喜，可是最后一句话让水蛭有些不淡定了。

    脱衣服，这意味着什么，她太清楚了，万一这个家伙兽性大发，自己岂不是危险了？

    秦朝阳仿佛看出来这个女人心里想什么，笑着调侃了一句:

    “放心吧，我对小女孩不感兴趣，而且我要是想对你做什么，你有拒绝反抗的权利吗？”

    水蛭一想也对，就凭屠神的本事，就算是一百个自己也不是对手。

    不过有没有危险先不说，这脱衣服很丢人的好吧。

    再说自己也不是小丫头，只是身材矮小而已。

    她们那边的女人大多都这样的。

    刚刚过完年，她已经二十五了。

    不过有一说一，水蛭的外形和身材，让别人误会也很正常。

    最终水蛭还是缓缓的将上衣给脱了，秦朝阳眼睛一亮，别看这女人身形不高，这还挺有料。

    而水蛭此时俏脸通红，因为秦朝阳的目光就这么死死的盯着自己的上半身看。

    “躺下吧，我帮你治疗，等治疗结束，你就能够感觉到自己身体的变化，然后我会给你任务。”

    水蛭现在已经没有别的选择了，脱也脱了，看也看了，也不再考虑其它的了，能活着总比死了要强。

    秦朝阳运转一下体内的灵气，然后两只手非常礼貌地放在了水蛭的胸口位置。

    一边一个。

    水蛭皱了下眉头，她甚至怀疑，秦朝阳根本就不会治病，就是想占她便宜。

    就在水蛭胡思乱想的时候，一股冰冰凉凉的气息，传进了她的身体里，顿时有种非常舒爽的感觉。

    这种凉意，并没有给她带去寒冷，总之这是一种说不出来的美妙。

    水蛭脑海中想反抗的意识消散了。

    她渐渐地开始享受这种按摩。

 第778章：你好厉害

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳有句话说的是对的，这种病他的确能治，但是一次肯定治不好。

    因为这个女人的病实在是太严重了，他现在做的第一步并不是治疗，而是增加这个女人的身体免疫抵抗力。

    然后再缓缓的治疗和修复，这个过程按照秦朝阳的预算，最少要进行四次。

    也就是差不多半个月一次的样子，基本上治疗四次之后就能够痊愈了。

    当然第一次的治疗效果是最好的，不管什么病，第一次的效果都是最佳。

    因为这个女人的身体病的比较严重，秦朝阳又不敢将灵力输送的太大，所以这个时间耗费的非常的长。

    差不多足足用了半个多小时，秦朝阳才将灵力撤回。

    “你现在感受一下，告诉我结果。”

    水蛭正在享受着刚刚那种舒爽的感觉，突然间一下子没了，多少还有点意犹未尽。

    她连忙坐了起来，然后开始做一些舒展活动。

    试了几下之后，水蛭脸上出现了兴奋的神色。

    “感觉我就像没有任何问题一样，我从来就没有感到我的身体这么好过，甚至比生病之前还要好。”

    “你…你也太厉害了！”

    看着有些激动的水蛭，秦朝阳点了点头，然后指了指放在床上的衣服。

    “快穿上吧，别着凉了。”

    “第一次治疗是这样子的，如果不出意外的话，半个月之内你都不会发现身体有什么问题，接下来如果不继续治疗，病情才会慢慢的复发。”

    “不过你不用担心，到时候我再对你进行第二次治疗，按照你现在的这个身体情况，差不多治疗个4到5次，应该就能够痊愈了。”

    水蛭心中一喜，能活着谁想死，能好好的活着，谁想疾病缠身？

    不过害羞是真的，因为刚刚自己太过于激动，身上没穿衣服都忘了，居然还又蹦又跳的。

    她连忙穿上衣服。

    “那你需要我们做什么？是杀查理琼斯还是里根杰米？”

    穿好衣服之后，水蛭开始问起了她的任务。

    “不用你去管，这两个人在我离开后他们会死于突发疾病。”

    “你们要做的就是想办法制造一场意外，将金左手和他的赌场给我毁了。”

    “不管用什么方法都无所谓，只要不让别人怀疑到我就行。”

    “等这边的事情结束，你们去牛约找我，到了之后，这个人，她会带你来见我！”

    秦朝阳将一张写了电话号码的纸条递给了水蛭。

    说句实话，这两个人到底该怎么用才能发挥最大功效，秦朝阳现在还没有想好。

    不过说不定哪一天遇到了不方便出面解决的事情，那一下子就可以用起来了。

    至于干掉金左手，和毁掉他的赌场，也算是给水蛭一个考验。

    秦朝阳原先的目的就是要吃掉他们两家赌场，可是有句话说的好，贪多嚼不烂。

    以他现在的人手能够控制一家赌场算是绰绰有余，如果再拿到一家赌场，也能勉强应付。

    再加上自己的震慑力，基本上不会有什么意外发生。

    可如果将对方的赌场全部给吃掉，自己这边根本就分不出太多的人手，这还不是最关键的。

    一旦自己将里根杰米的两家赌场都吃掉了，那么吃相就太难看且可怕了。

    这是摆明了告诉拉斯维加斯的同行以及官方，这所有的事全都是他做的，到了那个时候会非常的被动，还会被人怀疑。

    不能为了这么一点小利益，就被其他人集火。

    那么将赌场毁掉就是，谁都不要拥有！

    “好了，你现在可以走了，至于我说的任务一定要等我离开这里你才可以执行，另外如果对方问你有没有完成任务，到时候你就说我已经被干掉了。”

    “你明白我的意思吧？”

    水蛭点了点头，然后就离开了。

    秦朝阳看着南越女人的背影，又闻了一下手上，还残有一股淡淡的奶香味。

    就在这时，秦朝阳的电话响了，是索拉莉打来的，秦朝阳一看到这个名字，就是一阵头疼。

    好好好，刚闻完奶香，就来狐臭是吧。

    不过这电话该接的还是得接。

    “喂，索拉莉小姐，有什么事吗？”

    “那个，我在国外呢，对对对，回国了！”

    “不用不用，我过两天就回去了，你放心好了，等我回去第一时间会通知你的。”

    “嗯，我确定，我还有事，我先挂了，拜拜！”

    秦朝阳没给这个女人说太多话，连忙挂断了电话。

    狐臭女给爷滚远了！

    秦朝阳甩了甩脑袋，他要去研究一下今天下午的对手了。

    “屠神先生，大事不好了！”

    就在秦朝阳刚刚走出来的时候，Lisa小跑着冲了过来！

 第779章：招摇撞骗

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳看着Lisa有些着急忙慌的跑着，还带着一丝规律的甩动，眼睛越发的明亮起来。

    主要是挺有节奏感的，下次也让包小小这样带球跑一下试试。

    “Lisa小姐，你这是偷东西被抓了还是被狗咬了啊？”

    秦朝阳调侃了一句。

    Lisa没好气的白了秦朝阳一眼:

    “你还有心情开玩笑，你赶紧看看直播网站吧，现在好多人利用你的名头在开直播圈钱。”

    “他们一个个套着头套，都说自己是屠神，就连现在官方警告都没用，这些人依旧我行我素。”

    “再这样下去你的人设会崩掉的。”

    秦朝阳一愣，还能这样玩的？

    你我皆屠神？

    于是拿起手机开始查看，事实正如lisa说的那样，好几个国外的直播平台都有这样的人存在。

    国内也有，甚至已经在直播带货了。

    就是打着他的名义，然后在直播。

    这样对自己的名声确实没有什么好处。

    比如明星的极端粉，也会连累明星本人的名声。

    “这样，你帮我录一条短视频，当做是入驻平台的公告。”

    “这只是第一步，这第二步，就是建立一个账号然后去找官方实人认证一下。”

    “然后比赛结束之后，我再弄一个直播，这样一来，配合你们的宣传，基本上大家也就知道了。”

    “现在我们华夏最火的人气最高的平台，就是豆音了，我们就从豆音开始做，你认为怎么样？”

    Lisa一听秦朝阳这么说，心里就开始盘算起来了。

    首先，秦朝阳这个方法的确很好，也能起到一个非常好的宣传效果，但是不能利益最大化。

    她倒是有一个更好的法子，或者说对他们电视台来说是最好的。

    于是眼珠子一转。

    “屠神先生，你这个可以有，我们也可以帮你，但是我们也不能白忙活，是吧？”

    “你看这样行不行，我们单独弄一个专访栏目，就是在比赛结束之后，对您的一次专访。”

    “这个专访栏目呢，我们也采用现场直播的方式，到时候我给你一份稿子，你将里面的台词背熟了，我们提什么问题，你照着回答就行。”

    “这样一来不管是辟谣，还是对你本人的宣传效果都是最佳的。”

    “那么别人想要模仿，想要打着你的名义招摇撞骗几乎就是不可能的了，这是一个好处。”

    “第二个好处嘛，我也不瞒你，我们公司电视台这边也可以蹭一波流量和热度，这是两全其美的事情，你觉得如何？”

    秦朝阳算是听明白了，这个女人之所以这么急冲冲的跑过来热情的提醒，恐怕根本原因就是在于这里。

    这一切都说的过去了，不过想想也挺合理的，所谓无利不起早嘛。

    对方这么热情的帮助自己，你说没带有什么目的，怎么可能？

    其实这就是一个双赢的策略，秦朝阳这边可以拉一大波粉丝，也可以辟谣将事情澄清，不然很多人会顶着他的名义招摇撞骗。

    想明白了这些秦朝阳也就点头了，人家帮着跑腿做事，要一些好处不过分。

    “行，这件事情你来安排，我先注册一个账号再说，今天晚上的比赛我也可以来一个现场直播。”

    “正好也能增加一下直播的人气。”

    Lisa点了一下头。

    Lisa走了后，秦朝阳找到了蒲桑隐，然后将这件事情简单的说了一遍。

    “朝阳，那我们要不要关闭打赏通道？”

    “虽然开直播的话，到时候肯定会有人打赏，这笔钱也不在少数，但是对于我们来说并不算太多。”

    “既然要辟谣，再加上要将你的名气全部打出去，那么我们关闭打赏通道就是最好的，免得被非议。”

    “你觉得呢？”

    秦朝阳觉得蒲桑隐这个提议非常好。

    他之前没想到这一点。

    “行，这事情就这么办，你先帮我注册一个账号，然后再帮我规划好。”

    “另外再做一个标语，到时候就挂在赌场边上，和其他的广告牌放在一起。”

    其实秦朝阳并不是想借此赚钱，他就是不想别人用他的名义在外面招摇撞骗罢了。

    你像有些借着他的名义去揭秘赌术骗局，劝诫大家不要赌博，这自然是很好的。

    但有些人却打出了屠神好货的噱头去带货，还索要打赏，这纯粹就是再给他身上泼脏水。

    这件事情必须得重视！

 第780章：李逵和李鬼

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    张宗来，就是盗用秦朝阳屠神名义行骗的一群人其中之一。

    这个家伙的的确确是华夏人，而且无论身高和体型跟秦朝阳都是非常相似的。

    他平日的生活可以用四个字来形容：好吃懒做！

    他的梦想就是一夜暴富，也注册过短视频账号，平时拍一些段子，但是这些段子好多都是擦边的，有时候会遭到严打。

    搞得账号的收益状况总是不温不火的。

    一个月赚的也不多，勉勉强强够他生活，这让他很是难受。

    都30出头了，连个对象都没有，让他去好好的工作那是不可能的，打工是不可能打工的。

    但是想火又火不起来。

    不过命运的齿轮转到了这一刻发生了改变，张宗来发现商机了。

    他无意中看到了秦朝阳在漂亮国的挑战赛直播。

    亲眼看着这个热点的热度在飙升！

    再加上自己的身材，感觉和秦朝阳差不多，于是就想到了一个冒名顶替的法子。

    那就是开直播，说自己是屠神，先吸一波粉丝再说！

    可是让他万万没想到的是，自己就是戴上了一个头套，宣传自己是屠神，只开播了不到半个小时，粉丝居然破了十万加！

    各种打赏礼物满天飞，一晚上竟然赚到了好几万！

    这让他找到了流量密码。

    他开始揭露一些网络上流行的那种赌博骗局。

    他给自己的定位就是科普讲解以及劝导，收集了许多相关资料，努力地背下来。

    然后直播的时候，开始有声有色的解说起来，甚至把有些故事还当成自己的亲身经历。

    这样一来只用了两天时间，他的粉丝就冲到了几十万。

    这下子赚的钱就更多了。

    不过这个家伙很聪明，在比赛开始前半个小时，他就会下播。

    然后来一句，我马上就要比赛了。

    等比赛结束，再登录账号开播，说一下比赛的感受。

    可以说，他蹭的热度是最厉害的那一个。

    虽然现在有许多人在冒充屠神，但因为他的直播间搞的是最早的、最快的，所以他已经算是小小地起飞了！

    真的有人会以为他是屠神么？

    当然有！

    现实生活中有太多被困于信息茧房里的人了。

    当他们了解到有个戴头套的华夏人在漂亮国扬名，那他们就会选择去比较大流量的软件搜索关键词，看看到底是怎么一回事。

    这一下子自然就会搜到张宗来，然后就误以为这就是屠神。

    就这样，张宗来的人气越来越高，每天直播收到的打赏礼物，那都不是一笔小数。

    今天同样如此，他一开直播，直播间的人数就蹭蹭蹭往上涨。

    张宗来的时间压得很好，算准了时差，漂亮国的深夜休息时间他是不直播的。

    算准比赛前后时间，他就会立即开播蹭一波人气。

    可就在他今天开播的时候，一开始人数还挺多的，可不到半个小时人数就在下跌了。

    这还不止，原本对他很是友好的弹幕，开始很多人刷屏都说他是骗子，根本就不是屠神。

    这种情况愈演愈烈，无论张宗来怎么解释，都止不住粉丝流失的趋势。

    张宗来没辙了，他还不清楚发生了什么，但还是有一份铁杆粉丝在支持着他。

    一直到真正的屠神开始比赛之前半个小时，张宗来还是和以往一样，说自己要去比赛了。

    下播后，张宗来这一看就懵逼了傻眼了。

    屠神居然公布了自己的唯一豆音号！

    张宗来已经没有心情看直播了，他开始搜网上的新闻。

    前面几条新闻基本上都是关于屠神的。

    今天这些新闻当中有一条让张宗来注意到了，那就是官方进行了辟谣，这条视频当中有着屠神亲自带着两位美女录制的本尊说明。

    所以这条新闻一下子就被顶上来了。

    然后下面就有许多人在这个评论区反映哪些账户是假屠神，涉及诈骗非法获利等等。

    张宗来越看越心惊，他知道自己的危机来了。

    于是连忙的登录自己的豆音账号，他要将之前的钱给提出来。

    结果，自己的账号居然被封了！

    根据官方给出的提示，他的账号涉及虚假诈骗，被大量网友投诉举报了。

    张宗来心都在滴血，他账户上还有着昨天和今天的收入没有提现出来。

    这一下子冻结了，那岂不是完蛋？

    于是开始申诉，可是这申诉根本没有用！

    人家屠神还在比赛呢，这现场直播你没看到吗？

    你还来申诉说你就是屠神，这不是纯纯找死吗？

    结果毫无意外，申诉失败。

    账户上的钱平台还会按照原路退还给那些送礼物的用户。

    和张宗来情况相似的还有很多，所有冒充屠神的账号，全部被查封。

    现在屠神这么火。

    如果不快点处理这个争端，到时候被屠神给告了，那就可能惹上影响名声的官司。

    再说这种事情都是很清晰明了的了，可以说审核那边封账号封得是毫不手软。

    甚至豆音官方已经准备向屠神发送官方正式的入驻邀请。

    不仅豆音这个短视频软件这么干，一时间几乎所有的短视频平台都在封账号，封的那叫一个迅速。

    可以说99％的假屠神都没能反应过来。

    基本上都和张宗来差不多。

    总之，一场李逵和李鬼的较量，就这么一下子就结束了。

    在大部分人还没反应过来的时候。

    假屠神全网全军覆没！

 第781章：无人来赌

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    和这些人不同的是，那就是秦朝阳这个真屠神的账号，只是下午一场比赛的时间，他的粉丝直接破了千万。

    恐怖如斯！

    另一边，秦朝阳在观众的热烈鼓掌声中，结束了今天的比赛。

    今天比赛的对手已是位列前五的赌王大佬了，而且比的是秦朝阳最不擅长的牌九。

    毫无意外的是，仍然被秦朝阳碾压。

    看过比赛的观众都在惊叹屠神之伟大！

    常规的一番采访之后，直播并没有结束。

    画面一转，来到了一个办公室里。

    这是一个爆炸性的消息，因为屠神要揭开内幕了。

    “屠神先生，您对现在好多短视频平台上面，那些打着你的名字，开直播捞钱的行为有什么看法？”

    Lisa客串了一把采访主持人，直接切入了正题，当然这些问题都是提前准备好的。

    “电视机前的观众朋友们，观看直播的网友们大家好，我是屠神，来自华夏。”

    “刚刚主持人问的这个问题问的很好，其实这些直播我也有看过，怎么说呢，有些还是不错的。”

    “比如有些主播虽然在盗用我的名义去开直播，但是的确也做了一些好事，比如宣传了赌博危害、小心诈骗等等。”

    “这些都是值得推广的，不过还是有一部分人完全就是在为了去谋利，对于这种情况，我是要坚决打击。”

    “这不仅仅是有损我的名声，更主要的是欺骗了广大网友和消费者，对此我们要坚决抵制。”

    Lisa又抛出了第二个问题。

    “屠神先生说的对，每位网友都是可爱的，善良的，我们的确是不能让他们继续受到欺骗。”

    “那么屠神先生，如果以后还有类似的事情发生怎么办呢？”

    秦朝阳指了指身后的蒲桑隐和爱丽丝。

    “其实这种方法很简单，我身后的这两位美女就是我的助理，如果真是我本人开直播，她们两个人最少会有一个人站在我身边。”

    “也可能两个都在，但是如果她们两个没有一个在，那肯定是假的。”

    “另外一点，我这个账号是唯一的，以后也不会有第二个账号，所以，任何其它账号都是假的。”

    “只要网友们记住我这个账号，还有这两位美女的长相，基本上就不可能认错。”

    可以说，秦朝阳的这一波回答，也是在给自己盖上了一个防伪标签。

    这个直播采访前前后后只用了半个小时，但是观看的人数甚至比看比赛的人数还多。

    也引起了一波大假热潮。

    假屠神的影响慢慢退散，真屠神的名声越发响亮。

    “朝阳，现在参加报名挑战的人数越来越少了，现在只有晚上一场，明天下午一场，明天晚上已经没有人报名了。”

    采访结束之后，蒲桑隐忧心忡忡地将报名情况说了下。

    秦朝阳眉头一皱。

    这是一个不好的现象，因为没有什么生意比这个更赚钱。

    下午两个小时加上晚上两个小时，那可是两个亿美金的收入。

    其他的收入不算，就这个钱都是白赚的。

    而且对他们赌场名气的宣传作用也是越来越大。

    但是你没人挑战，这咋搞？

    不过秦朝阳也懂得知足的道理。

    最近可是钱财与名声双丰收。

    挑战赛就算没人报名，也是临近尾声了。

    该收尾就收尾了！

    “那就这样吧，等明天下午的比赛结束，如果明天晚上没有人来挑战，那我们就自己来直播一场友谊赛。”

    “我陪你们三个打，到时候我蒙上眼睛，我们就是讲究一个节目效果。”

    “等比赛结束之后，我们再官宣一下，本次挑战赛到此结束。”

    “原因嘛，大家都懂，没有人敢挑战了，到时候我们还可以借此再炒作一下。”

    “这样一来的话，我们的赌场名气也就打出来了，而且以后也没人敢来捣乱了。”

    另一边。

    查理琼斯等人，一个个坐在办公室里，此时没有一个人说话，气氛显得非常压抑。

    过了许久……

    “明天就是最后一天的期限了，屠神明天晚上的比赛结束之后肯定会过来继续祸害我们赌场的，我们怎么办？”

    最终还是查理琼斯打破了寂静。

    “能怎么办？”

    “现在只能用我们的最后一个手段了，等明天晚上的比赛结束之后，就安排杀手做了这个屠神。”

    “从他们赌场到我们这里是有一段距离的，我相信作为世界顶尖的杀手肯定会把握住这个机会的。”

    “一旦击杀了这个屠神，我们的人就可以第一时间去偷袭他的赌场，这一次我要来个彻底。”

    “赌场里的人，一个都不能留，这次的事情不能再发生。”

    “如果两年前我们将那个爱丽丝也给杀了，哪会有今天的事情发生？”

    查理琼斯做下了决定。

    跟秦朝阳……爆了！

 第782章：行动开始

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    事情正如秦朝阳想象的那样，第二天下午最后一场比赛结束，就再也没人来送人头挑战了。

    就连赌神好像也销声匿迹了一样，总之这次屠神挑战赛已经算是结束了。

    虽然说是屠神，但也没有屠杀赌神，可是这不怪人家屠神，因为赌神没来。

    至于赌神和屠神到底谁更厉害众说纷纭。

    有的说，屠神一出，赌神吓得不敢出来了；也有人说，赌神根本不屑于和屠神一般见识。

    不过这些人说归说，但是都没有一个明确的答案，这时候华夏人那就占据优势了。

    第一是人多，第二是嘴皮子功夫了得，论打口水战，还真没人能够接得住。

    不过，不管怎么说，都没有一个明确的肯定答案，也不会对屠神的声誉有丝毫影响。

    秦朝阳可不管外界的风波。

    此时的他正在和几个女人打麻将，其实这就是最后一次直播，也算是给广大观众和网友一个交代。

    毕竟原定的直播场次已经说好了，没人来挑战了，那只能自己玩了。

    两个小时的麻将结束，期间笑点不断。

    每个人仿佛都带上了喜剧细胞，虽说有剧本，但却玩出了好似没剧本的丝滑节目效果。

    秦朝阳输了，这是他为了节目效果而蒙住眼睛放水输的。

    这也没人当真，毕竟是友谊赛，再说都是自己人打着玩的。

    世界赌王都被他屠个遍，怎么可能打不过业余选手？

    结束后，秦朝阳对着镜头又说了一些感谢致辞，并正式宣告，屠神挑战赛因没有挑战者报名，圆满落幕。

    这一波挑战赛，使得秦朝阳的账户已经突破了45亿美金！

    他接下来要做的就是对付查理琼斯和里根杰米了。

    保罗亨特已经将那边的准备全部悄悄的告诉了秦朝阳，这有内应就是好事。

    所以比赛结束之后，秦朝阳这一次又带着爱丽丝出门了。

    与此同时，里根杰米这边也在做着安排。

    一批带枪的打手已经就位，就等着秦朝阳被杀手做掉，然后偷袭他的赌场。

    里根杰米和查理琼斯等人此时都坐在赌场的办公室里，等待着手下传来消息。

    这个等待是非常着急的，毕竟事关重大，马虎不得。

    终于，一个手下小跑过来了。

    “老板，屠神被偷袭成功，要害部位中了两枪，确认击毙！”

    一听到这个消息，里根杰米等人直接拍案叫绝。

    “好，太好了，快去通知那边，行动开始！”

    这名手下连忙应了一声，然后出去打电话了。

    “查理先生，我们是不是该庆祝一下啦？”

    查理琼斯此时心情也是非常的好，从来就没有这么好过。

    “这是当然，那家伙终于死了，真是不知天高地厚，一个外来人竟然敢在拉斯维加斯撒野，他不死谁死？”

    而此时只有保罗亨特一个人知道，事情不是这个样子的，但是他不可能说出去的，虽然他也希望屠神早点死去。

    就在里根杰米和查理琼斯等人疯狂庆祝的时候，刚刚离开的那个手下突然又冲了进来。

    “老板不好了，屠神又活过来了，而且已经在我们赌场赢了两个亿！”

    里根杰米手里的酒杯啪嗒一声掉在地上。

    “你说什么？你刚刚不是说他已经被杀了吗？怎么又过来了？”

    这名手下支支吾吾的半天没放出来一个屁，主要是他也很懵逼。

    “我们去看看吧，现在说这些也没用了！”

    最后还是查理琼斯反应了过来，这酒也没心情喝了，直接朝着外面走去。

    里根杰米此时脸色非常难看，他只能跟着查理琼斯一起去，是真是假去看一下就知道了。

    “两个亿，我买大！”

    秦朝阳直接将两个亿的筹码直接推上了赌桌上，而这个时候里根杰米等人终于赶到了。

    “屠神先生，你真的要做绝？”

    秦朝阳转过头看了一下里根杰米，嘴角微微翘起。

    “里根先生，你这话说的不对吧？”

    “我是正常的赌钱，你开赌场的难道还要赶客人走？”

    “再说，我这可是先下注的，你家荷官还没有摇呢，实在不行让查理赌王亲自来摇骰子都行，这总没问题了吧？”

    “我一没有出千，二没有捣乱，我就是跟着大伙一起下个注赢点小钱，这不过分吧？”

    “大伙说对不对啊！”

    秦朝阳这家伙可坏了，他这个时候还没忘记煽风点火，拉着所有人一起起哄。

    “对，屠神先生说的对，我们没有任何违规，我们就是跟着下注而已。”

    “这是合法的，不知道里根先生您这话是什么意思？输不起啊！”

    “输不起就别开门营业了！”

    秦朝阳话音刚落，立马就有人开始附和起来。

    “就是，这赌场难道只准顾客输钱，不准赢钱吗？”

    “本来我打算这一把买200万，现在我全押上，我也买大！”

    “我也全押上……”

    一时间，所有人都是狂热下注，那个“大”字上，此时已经堆满了筹码，“小”字上，还是有人下注的，正是爱丽丝的一百块。

    这个女人现在跟秦朝阳学坏了呀。

 第783章：告一段落

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “里根先生，既然你来了，那我之前的提议如何？你想好了没有？”

    此时里根杰米脸色非常的难看，上一次答应的条件，其实他压根就没当一回事。

    因为他根本就没打算兑现承诺，说白了，他布置了层层后手，屠神是必要杀的。

    甚至还花1亿美金请来了世界排名第一的杀手，可以说已经做好了万全之策。

    可是人算不如天算，屠神又来了。

    让他送出一家赌场，这怎么可能舍得？

    更何况还要另外赔偿十个亿美金，这更是无稽之谈！

    “屠神先生，这里可是漂亮国不是你们华夏，你可要想清楚后果了。”

    “如果你现在退去，从此以后我们井水不犯河水，否则……”

    秦朝阳脸上的笑容慢慢消去，随之换上的是一副轻蔑之色。

    “否则如何，派杀手杀我？亦或者派黑道势力袭击我的赌场？”

    “里根杰米，你这种小把戏你认为我没看出来吗？你现在关心的应该是你派过去的人，能有几个站着的再说吧！”

    既然已经撕破脸，秦朝阳也就不再嘻嘻哈哈了，这打牌最终总得是要亮牌的。

    听了秦朝阳的话，里根杰米眼睛就是一眯，可以说他的行动方案那可都是经过细心策划的。

    从头到尾也只有四个人知道，一个是自己儿子，另外两个正是查理琼斯和保罗亨特。

    可以说后两个人跟他都是同一条绳上的蚂蚱，而且和屠神还有仇，是不可能将这么重要的信息泄露出去。

    可是现在对方就这么知道了，而且听这口气……

    里根杰米心里暗道一声不好，就在这时一个手下急忙忙的跑了过来，然后对着里根杰米小声的说着什么。

    而此时，隐皇赌城里，正在发生着激烈的火拼。

    战斗是一边倒的屠杀！

    没错，就是一边倒的屠杀！

    首先，里根杰米的人，这次一共出动了37人，这37手里个个都有家伙。

    这些人一开始就埋伏在隐皇赌城附近，加上这几天因为举办挑战赛没有营业，正好给了他们动手的机会。

    收到命令之后，这37个人直接兵分两路，从前后门同时冲进了赌场，结果罗华和福利斯特二人，各自带着一队人马，早就等候多时。

    一个个的埋伏在赌场内部各个角落，这些人刚刚一冲进来，罗华他们直接下令开枪保卫家园，顿时就是一通乱射。

    玩过FPS游戏的人都知道，这莽莽撞撞全身位冲进来的就是活靶子。

    卡好点，架好枪，随便杀！

    一时间这里就像是人间炼狱一样，冲在最前面的直接被打成了筛子。

    只是一波攻击，就已经死伤大半，剩下的人只能躲在过道或者是桌子底下开始反击。

    然而，这是有心算无心，再加上所有有利的地势已经被罗华他们给占据。

    又是居高临下，可以说罗华他们此时已经占据了天时地利和人和，敌人的灭亡也是迟早的事情。

    就在这时，外面响起了急促的警报声，然后几十名警察拿着枪冲了进来，这就是秦朝阳的后手。

    先将对方大部分火力给灭杀，然后抓捕少部分的人员，这些人员以后都是人证。

    很可能是压死骆驼的最后一根稻草，毕竟在这个地方买凶杀人，而且还闹出这么大动静，非常容易影响城市形象，进而影响到客源以及美刀税收。

    虽说自由美利坚枪击每一天已是常态，但世界第一赌城的城市形象还是需要维护的。

    另一边，里根杰米脸黑的跟锅底似的，像这么大的事情他肯定有安排眼线的，刚刚就是他的眼线反馈过来了消息。

    然而是全军覆没的消息……

    啪！

    “屠神，你狠！”

    里根杰米把一个蓝牙耳机狠狠摔碎。

    秦朝阳耸了耸肩，道:

    “无毒不丈夫，你能做初一，我就做十五，要说狠，我也狠不过你。”

    “现在你只有两条路选择，第一，按照我之前说的，将那一家赌场转让给我，再赔偿我十个亿美金。”

    “第二，恐怕你下半辈子都要进去里面踩缝纫机了。”

    里根杰米脸上出现了疯狂之色，他现在就想杀了这个屠神。

    正准备打手势让暗处的枪手开枪，却被查理琼斯给拦住了。

    “里根，这次我们输了，一家赌场而已，给他们算了，硬拼下去我们划不来。”

    “对方敢这么点人过来，还戏耍我们给我们他被击杀的假象，肯定有着后手，而且现在的情况对我们不利，再说这里这么多人，一旦动手恐怕就是所有的律师帮我们打官司也打不赢，而且很可能上面都已经被这个家伙给收买了。”

    “不然，泰勒怎么可能这么快出动，而且还将我们派出去的人全给抓了，这一点很显然不符合常理。”

    “不如趁着这个机会跟这个家伙谈一下，最起码咱们不用惹上太多麻烦。”

    里根杰米明白查理琼斯的意思，他们这次是遇到大麻烦了，毕竟今天晚上派过去的人有好几个都是他的亲信。

    一旦这些人一口咬定了是他派出去的，里根杰米百分之百要进去踩缝纫机。

    不仅如此，到时候别说让出另外那个赌场了，就连这个赌场恐怕也保不住。

    现在他们唯一能做的就是暂时低头，让屠神不追究这件事情，然后通过关系将他那几个手下给放了。

    其他炮灰就用来顶罪，定性为恐怖袭击都行，这样一来起码跟自己就没关系了。

    至于接下来的损失，那么他也只能自己受着，而报仇那是以后的事情。

    “好，我答应你！”

    “那不如我们找个地方谈谈吧？”

    听了里根杰米的话，秦朝阳笑了，然后带着爱丽丝跟着里根杰米进入了他的办公室。

    里根杰米妥协了，从明天开始，金左手的那个赌场转交给爱丽丝。

    可以带走那边所有的资金，但是其他东西不准有任何破坏，另外秦朝阳这边也必须保证今晚袭击的事件，和他们没关系。

    这一次谈判有人欢喜有人愁。

    秦朝阳不仅以碾压姿态拿到了十个亿的赔偿，还收回了爱丽丝她家曾经的赌场。

    可谓是赚的盆满钵满！

    他相信，从此以后不会再有人敢打他赌场的主意，至于查理琼斯等人，想要解决他们总得过个几天。

    现在这个敏感时期不太合适。

    在没什么根基的漂亮国，秦朝阳有意识地把控着做事情的一个度。

    像那种你惹我就杀你全家之类的是不存在的。

    接下来，还有韩城那边的事情要收尾。

    手头上的事情还很多。

 第784章：高强的用心

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是3月15号来的，这一转眼就到了3月19号，不过不能说走就走，后续相关事宜必须得好好安排一下。

    所以秦朝阳又在这里待了两天，这两天时间里，秦朝阳让爱丽丝将那一家赌场重新更换了名字。

    然后直接开业。

    另外，秦朝阳最大的收获就是跟两位赌王乔琳娜还有拉菲二人建立了很好的关系。

    这二人答应以后只要秦朝阳的赌场里有麻烦，他们二人会直接过来帮忙。

    乔琳娜跟秦朝阳关系原本就很不错。

    而拉菲的话，主要是因为秦朝阳之前出手救了他。

    后来又帮忙治疗了两次，所以这二人的关系现在也变得非常不错。

    值得一提的就是Lisa，这个女人很执着，这两天一直缠着秦朝阳想知道他的真名。

    挑战赛已经结束了，秦朝阳也无所谓了，于是就将自己的名字告诉了她，而且还告诉了对方自己在牛约那边开店的事情。

    不过秦朝阳也有要求，必须得帮他保密。

    送出一串价值不菲的珍珠项链之后，Lisa的小嘴就被堵住了。

    她举起双手雀跃地保证不会乱说的。

    秦朝阳这两天只要一有时间就陪着蒲桑隐，算是弥补之前分别许久的寂寞。

    一直到3月21号，他才和黄莺坐上了飞机离开。

    秦朝阳二人刚刚下飞机来到接机口，就看到沈思佳和海棠二人在等着他们。

    “老公，你真棒！来亲个！”

    ua～！

    沈思佳现在越来越不懂得矜持了，居然在大庭广众之下搂搂抱抱，还主动献吻，也不知羞。

    这下子可把海棠给馋坏了。

    秦朝阳也不会厚此薄彼，拉过海棠也送上了个炙热湿吻。

    直到吻到快要窒息了，才拉出了一条银亮丝线地分开。

    “思佳，这边准备的怎么样了？”

    坐到车上，秦朝阳开始问起了这边的情况。

    “商场装修的话，已经接近尾声了，这下面的门店还要一段时间。”

    “现在商场里面正在摆货架，然后就是上原石了，我还真怕你在25号之前赶不回来呢。”

    秦朝阳点点头，他一直在计算这件事情。

    因为之前计划的是挑战赛维持一个礼拜，所以如果真的要按照一个礼拜来计算的话，他最少还要再迟回来三天。

    也就是要到24号才能回来，那么25号这边货物就要上架，时间会比较赶。

    不过今天才21号，这这时间就充裕多了。

    装修已经收尾，也就是说最多一两天就可以搞定。

    这样一来的话，开张的事情就不成问题了。

    “老公，高经理说，4月1号这一天是愚人节，想问问看你确定是要这个日期开业么？”

    秦朝阳想了下，还是点了点头。

    “开业时间不变，这个月底我们就准备，要提前开始做宣传，先将热度拉满。”

    “最好再请一些明星到我们这里来站台驻唱，我们再搞个三天活动，我们现在不缺钱，场面可以给我搞大一点。”

    “好的呢！”

    车子没有直接开回去，而是开到了他们的仓库那边。

    秦朝阳把提前准备好的翡翠原石全部放了出来。

    之所以一开始没有放这边，那是因为这个仓库没有人看守。

    放在这里万一被人偷了，那可就得不偿失了，现在不一样了，他们这边已经将人给招齐了。

    放完了这些东西，叫了几个保安过来交代一番之后，秦朝阳又来到了自己商场这边开始巡视。

    正如沈思佳说的，这边的装修基本上也就剩下收尾工作了。

    这高强也的确是用了心了，工作做得很不错。

 第785章：该收网了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “高经理，这段时间辛苦你了！”

    秦朝阳看了一会之后，打算离开，结果就看到高强穿着一身工作服从外面进来，手里还提着一些饮料矿泉水啥的。

    看样子是给工人们喝的，而且这个家伙身上还有些斑斑点点，这是滚涂料的时候，弄到身上去的。

    从这两点可以看出，高强一直没闲着，很多时候还亲力亲为。

    “秦总客气了，这都是我应该做的。”

    “对了，我听沈总说，这开业日子不变对吗？”

    高强说的就是4月1号愚人节的事情。

    “是的，不用变，我们这是出售原石的，和其他产业不一样，我们可以不用太计较这些东西。”

    “主要是我觉得这个日子挺好的，节日的话气氛也能搞起来，没多大问题的。”

    高强点了点头。

    接下来秦朝阳又跟他聊了一会之后，也就离开了，原因是威廉姆斯今天在家，请秦朝阳过去坐坐。

    顺便帮乔森治疗一下，当然最重要的还是和威廉姆斯谈事情。

    这家伙找自己过去，肯定是因为泡菜国那边的事情差不多了，要商量着收网。

    还是和上次一样，秦朝阳带着海棠一起过去了。

    值得一提的是，秦朝阳虽然现在鸟语口语说得还是不太包准，但是比之前强太多了。

    简单的交流对话已是没有任何问题。

    这就是他变态的学习能力了，如果以前也有这样的学习能力，说不定就考上清北或是985了。

    要说这一家人的消息真灵通，秦朝阳才刚刚回来，他们就得到了消息。

    而且有一点秦朝阳敢肯定，自己在那边闹出那么大的动静，就算海棠不说，估计威廉姆斯他们也知道那个屠神就是自己。

    因为有时候事情太巧合了，为什么自己刚刚消失，就在那边出现一个屠神？

    而且都是华夏人。

    又都是那么身姿挺拔，玉树临风。

    正如秦朝阳料想的一样，简单的打过招呼之后，威廉姆斯就率先提起了这事。

    “屠神，好霸气的名字啊！”

    “秦先生，你能告诉我你是怎么做到的吗？”

    “全能赌王，这可是比赌神都要厉害呀！”

    秦朝阳被威廉姆斯夸得有些不好意思了，不过还是笑着解释了一下。

    “其实也没那么玄乎，本身呢，我以前就比较喜欢这些，不然我也不会安排人去那边开设赌场。”

    “只不过我父母亲管的严，不让我碰这些东西，所以我只能偷偷的学，可能我的天赋比较高吧，再加上找到了一个好师傅。”

    “赶巧了这次碰上有人竟然去砸场子，我其实也就是赶鸭子上架罢了，能赢就是侥幸。”

    威廉姆斯笑了笑，没有在这个话题上多说什么，秦朝阳说的话他自然不会全信。

    更别说什么侥幸了。

    一个人侥幸可以赢一次、两次，但你有胆量举办那样的挑战赛？

    输一次可是要赔十个亿！

    只能说，秦朝阳是真的对自己能力自信到了极点，才敢如此。

    他在商海浮沉那么多年，对于秦朝阳也是由衷赞叹。

    “秦先生，韩城那边的事情已经差不多了，我这几天已经在出手了，所以你那边的话也要准备一下。”

    “该撤退就撤退，这钱也赚的差不多了，再待下去也赚不到什么钱了，而且继续待下去风险就越大。”

    秦朝阳点了点头，威廉姆斯这话他是听明白了，威廉姆斯要收网了。

    既然收网，他这边的人自然要撤退。

    “行，那我明天就过去，你给我三天时间准备，三天后我这边将会全部撤离。”

    三天时间，其实这也算是最快的了，秦朝阳从这里赶过去就需要一天时间，那么在接下来两天时间内再处理一些事情。

    到时候直接跑路，至于那边的店面啥的，肯定是不能要了。

    最主要的是那一堆废原石，临走前要来一波大的才行。

 第786章：当你放屁

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    威廉姆斯没有谈到这次大概赚多少钱，不过这个也很正常，毕竟现在还没算正式收网。

    现在说这个钱的事情就太早了。

    秦朝阳聊了一会后，就去开始帮乔森治疗。

    经过三次治疗，乔森已经好的差不多了。

    不过秦朝阳一再交代，千万不要行房，否则前功尽弃，对此乔森自然是牢牢谨记。

    秦朝阳其实就是故意的，目的就是要让他们知道这个治疗是多么的困难。

    越是困难，最后治疗好了，这功劳就越大，而他所得到的好处自然就越多。

    人情嘛，总归是越大越好。

    帮人一把，总没有救人一命这个人情大。

    最终秦朝阳婉拒了威廉姆斯一家吃晚饭的邀请，因为他还得回去陪老婆。

    不过当他回到别墅的时候就后悔了，早知道还不如在那边吃晚饭了。

    就因为一回来就看到了索拉莉这个狐臭女，这让秦朝阳一阵头疼，这女人怎么又来了？

    其实算算时间也差不多，秦朝阳这一来一回也有一个多礼拜了，如果自己再不回来，这女人又要给他打电话了。

    毕竟前两天才打过，按照治疗时间，也的确到了。

    索拉莉已经被治疗三次了，那么今天治疗一次，三个大疗程的第一个疗程就可以结束了。

    “秦朝阳，你去哪里了，怎么一离开就这么多天，回来了也不通知我，幸亏我今天去了你的商场那边，小柔告诉我了，不然我都不知道。”

    “我要是不来的话，你是不是还不给我打电话？”

    索拉莉一看到秦朝阳，就自来熟的想要上前挽着秦朝阳的胳膊。

    秦朝阳直接一个闪躲。

    这个女人简直油盐不进。

    另外苏小柔刚好不在，不然秦朝阳一定要马上将她拉进房间里，狠狠鞭策她一顿才行。

    “索拉莉啊，我这不是今天才回来吗？”

    “再说，我回来总得有些事情要做吧，这原本打算是，等明天就联系你的。”

    “你先让我缓一缓，你这味道呛死我了。”

    秦朝阳跟这个女人说话是从来不留面子的，有什么说什么，就比如说这个呛死了。

    换成别的女人他也不会这么说。

    “还好吧，我感觉已经闻不到了，你再仔细的闻闻。”

    秦朝阳白了这个女人一眼，这味道你自己当然闻不到了，都特么已经习惯了。

    狐臭其实就是折磨别人的，又不是折磨自己的。

    就像蛆一样，它在垃圾堆里面拱来拱去的，恶心的是别人，又不是它自己。

    它快活着呢！

    “行行行，我喝点水，然后就帮你治疗行了吧！”

    秦朝阳端起桌子上的一杯水狂喝着。

    “索拉莉啊，会所现在的生意怎么样啊？”

    润了润喉咙，秦朝阳直接坐在沙发上，然后问起了会所的事情。

    这个会所自从秦朝阳拿下来之后，到现在还没去过，也就一开始对付丹泽尔的时候去过一次。

    后来让魏生静他们搬进去了。

    让他们搬进去是有好处的。

    这些人总归要有一个地方住，不能总在外面租房子或者住在酒店，这样太不方便了。

    就算有事通知起来也很麻烦。

    那么让他们住进会所里就不一样了，会所里面那么多地方，随便找个地方，也就安排了。

    而且他们这些人还可以起到一个保安的作用，这是一举两得的事情。

    “会所当然赚钱啦，你的那个女人不是在负责吗？赚不赚钱她清楚的很。”

    索拉莉没好气地说道。

    “我先帮你治疗一下吧，毕竟你也挺忙的，不能将你给耽搁了。”

    秦朝阳这句话的意思就是我将你治疗好了，你就该滚了。

    但是索拉莉也不知道是没听进去，还是没反应过来，亦或者是装蒜，于是说了下面这句话。

    “我不忙的，天天待在这里都行！”

    秦朝阳没理会这个女人，然后带着索拉莉进入了房间。

    这个狐臭女就跟不害臊一样，一进房间，就将衣服给脱了。

    还故意原地蹦跳了了几下。

    可惜这不是秦朝阳的菜。

    秦朝阳和以往一样戴上了口罩。

    索拉莉一边享受着治疗，一边找着话题。

    “秦朝阳，咱们也认识这么长时间了，你看我的身材这么好，长得也这么漂亮，你就对我没有一点兴趣吗？”

    秦朝阳摇了摇头，没说话。

    “你这人就是太古板了，我们西方国家就这样，在小学时代我们就可以谈恋爱了。”

    “在我们的理念当中，这结婚和性生活是两个部分，在我们国家婚前做任何事情都是没问题的。”

    “只有结婚以后才会改变，所以你要是想长期以往待在这边，就要习惯这种文化……”

    索拉莉开始给秦朝阳灌输一些他们的文化特色。

    其实秦朝阳并不反对婚前同居。

    在华夏也是很正常的。

    但是同居和乱交是两码事情。

    秦朝阳指的是就是索拉莉之前生活的混乱与放纵。

    私生活如此混乱，那些玩意是会上瘾的。

    秦朝阳可不喜欢给公交车上锁。

    所以，索拉莉说的话他纯当放屁。

 第787章：仙草要开花了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “好了，第一个大疗程结束了，基本上已经闻不到那种味道了。”

    “在接下来的两个疗程结束之后，你这个狐臭将会彻底结束，我也不需要你感谢，咱们俩这就是交易。”

    “对了，我帮你将身上的蛊毒给解了，以后你少来烦我就行。”

    秦朝阳一边说着一边就准备去解索拉莉身上的蛊毒，结果这个女人一下子跳了起来，然后离得秦朝阳远远的。

    “我不解，我觉得这样挺好的，这样一来我体内就有你的一样东西存在，你就要对我负责。”

    秦朝阳一阵无语，这可能是唯一一个不愿意让他帮忙解除蛊毒的人。

    而且这女人说话怎么这么别扭，什么叫体内有了你的东西？

    “行吧，那改天再说。”

    “这治疗也治疗过了，你可以回去了！”

    秦朝阳直接下达了逐客令。

    “不，我要在这里吃晚饭，我想吃烧烤，你今天晚上得搞烤肠给我吃。”

    秦朝阳脑门就是一黑，这女人惹不起，谁惹谁倒霉，就跟牛皮糖一样。

    秦朝阳不再理会这个女人，出去和海棠说了几句话之后，就进了自己的房间，然后转身又进入了空间。

    有些事情他也该做了，那就是修炼吸收，秦朝阳已经有差不多两个月没有晋级了。

    别说晋级，连常规的修炼他都没有了，从这一次的赌城事情可以看出来，这实力还是非常重要的。

    先是内视了下身体，体内的那个阴阳球还在旋转着，这个颜色从一开始没有，到后来开始变黄。

    就是按照彩虹的颜色再进行变化，也就是赤橙黄绿青蓝紫。

    最终到了紫色之后，秦朝阳开始和毒珠融合，再后来就变成了现在的阴阳球。

    这个阴阳球还在缓慢的旋转，阴阳球下方还是那一个鼎，鼎里面的液体，现在是深紫色。

    经过这么长时间的慢慢吸收，也才到了一半的位置。

    这一点让秦朝阳非常的头疼，如果换算成翡翠的话，这也不知道需要多少才能将这个小鼎给充满。

    那么按照七种颜色的变化，紫色应该就是尽头，但是很显然这种情况并没有停止，还在继续。

    那么下一种颜色是什么呢？白色，黑色，或者说，没有变化？

    甩开思绪，现在想这些东西没用，秦朝阳拿起了这里最大的一块翡翠。

    这是一块糯种，虽然品质是最普通的，但是体积是这里最大的。

    足足有一般的脸盆那么大。

    如果这块翡翠要变成帝王绿的话，可以说几乎是没有人买得起的。

    秦朝阳这一次很豪放，他直接将身上的衣服给脱了，然后将这一块翡翠抱在怀里，因为这样身体的接触面就比较大。

    秦朝阳拼命的吸收着，还别说接触的面积越大，吸收的速度就越快，然后开启内视，就可以很明显的发现小鼎内的液体在缓慢的增加。

    虽然增加的速度很缓慢，但是确实可以能看得见，这让秦朝阳很是满意。

    不过这翡翠再大，能量也就那么多，对于如今的他来说，可以说只能算是杯水车薪。

    好在他存货多，只要下定决心吸收，那还是很快的。

    这就像在医院挂水一样，一瓶药水看起来很多，挂水的节奏也很慢，一滴一滴的，慢慢滴。

    但如果你跟人聊天的话，过一段时间你就会发现一瓶药水居然已经没了。

    感觉到时间差不多了，今天的修炼也就结束了，然后又去看了一下他的那两颗小蘑菇。

    那两个小蘑菇已经长到了食指那么长，也许再过一段时间就会成熟。

    另外就是之前的那一株开裂的灵草了，这灵草比以前长得更大了，而且从根茎处还冒出了三根东西。

    秦朝阳知道这个不是枝干，就跟兰花一样，这个东西长到一定程度上面就会开花，然后结果。

    不过好像有些后继无力了，秦朝阳连忙用透视查看，原来这棵仙草下面的翡翠已经没有能量了。

    秦朝阳连忙找到了一个大缸，这个大缸还是以前买的，目的是种盆栽的。

    后来盆栽没用上，就一直空在这里，现在正是栽种这东西的时候。

    秦朝阳直接找了几块不值钱的翡翠放在大缸底部，然后将那块石头给弄开，将仙草取了出来，放到了缸里面。

    这仙草刚刚放进去，根部立马就开始附着在翡翠上面，按照这颗仙草所需要的能量，这些翡翠应该可以支撑好几年。

    然后又将之前自己吸收完的那一块翡翠的残渣，也弄到了大缸里面，这样铺平了比较好看，最关键的是这里面多少还是有些蚊子腿养分。

    搞完了这些，秦朝阳又开始检查，发现又有两块石头有了开裂的现象。

    这让秦朝阳喜出望外，其实这自然生长的仙草，不管是大小，亦或者是别的，都要比人工干预的好很多。

    这也是秦朝阳为什么一直以来没有去将这些东西全部弄出来的原因。

    这就跟生小孩一样，自然分娩，要比剖腹产好很多，更何况里面的仙草还没有成熟。

    就像小鸡一样，孵化的时候它自己会将蛋壳给啄开，因为这样它们会更强大。

    秦朝阳记得火凤说过，陈虎又弄了不少这种石头，现在都放在瑞城的那边仓库里面。

    看来还得抽时间过去一趟才行。

    感觉都差不多了，这才出了空间。

    这一出来，就听到外面乱哄哄的。

 第788章：酒会

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没有立即出去，而是在偷听，看看发生了什么。

    听了一会，秦朝阳明白了，这心思也活泛了起来。

    事情缘由还要从秦朝阳进入房间之后说起。

    发起人正是索拉莉，这个女人可能是想赖在这里，于是就想到了一个歪点子，那就是举办酒会。

    西方国家联络感情比较喜欢就是搞酒会，跟国内出去聚餐吃个火锅唱个K差不多。

    一般像这种酒会分为两种形式。

    一种就是有钱人搞的那种高级酒会。

    由一个有身份有地位的人牵头，在自己的庄园或者是酒店里举办一个大型的酒会。

    那么邀请的人自然也是各个领域有头有脸的人，比较重要的目的是聊生意。

    而索拉莉想弄的酒会，是第二种酒会。

    和商业应酬无关，纯粹就是年轻人组织来嗨皮玩乐的。

    可以算是家庭酒会。

    索拉莉看到这里人不少，于是就想到了在秦朝阳这里办一个酒会，而海棠就这样被索拉莉给说动了。

    毕竟像海棠这样的西方人，会经常性参加各种各样的酒会很正常，于是两个西方的美女一商量，决定今天晚上也搞一个这样的酒会。

    然后就在秦朝阳消失的这一段时间里，索拉莉跑去弄酒了，而海棠开始联系沈思佳她们快回来。

    这段时间也是忙坏了，所以海棠这么一说，沈思佳她们也都积极响应。

    于是乎，所有人都赶回来了。

    这就有了秦朝阳出空间后见到的乱糟糟的一幕。

    之所以外面乱哄哄的，就是一大堆人在客厅里抬桌子，搬椅子。

    将地方腾出来，准备搞酒会。

    毕竟酒会嘛，肯定是以喝酒跳舞为主的，需要的场地要大一些。

    秦朝阳微微摇头，这个索拉莉果然是一个不安分的主。

    他明天就要去韩城了，今天晚上还要被折腾。

    华夏人比较喜欢喝白酒和啤酒，而西方国家这边以喝红酒为主。

    要说开酒会，最好的其实还是红酒，红酒的度数没有白酒高，那么一堆人在一起喝点红酒跳跳舞，气氛会很不错。

    秦朝阳从房间里走了出来，然后明知故问道:

    “你们这是干啥呀？”

    沈思佳看到秦朝阳出来了，连忙走了过去。

    “老公，今天家里举办酒会，庆祝你这次满载而归，你看，这个酒会搞得还是可以的吧？”

    沈思佳一副邀功请赏的样子。

    秦朝阳点了点头，说句实话，他不太懂其中的门道。

    秦朝阳没办过酒会，也没参加过酒会，只是在电影或者电视里面见过所谓的西式酒会。

    现在看现场的布置还的确有那么一点意思，这就不得不提一下海棠和索拉莉了。

    沈思佳她们是不懂，但是海棠和索拉莉懂，于是这个酒会现场布置得确实是有模有样的。

    “还行，以后空间里也可以经常性的弄一些聚会活跃活跃气氛。”

    “嗯，会的！”

    “海棠，交给你一个任务。”

    秦朝阳用胳膊肘撞了一下海棠的球球，明显是故意的。

    海棠正在指挥请来的服务员布置现场，突然被袭胸了，然后就听到秦朝阳说的任务。

    顿时感兴趣起来了。

    “啥任务，你说！”

    秦朝阳指了指放在桌子上的红酒。

    “这种红酒你能不能搞多一些过来，我说的是档次比较高一点的那种。”

    “我是这么想的，以后大家都生活在空间里面，到时候我们那个庄园下面肯定有个地窖。”

    “我们在地窖里面摆满了红酒，以后我们没事干的时候，每个月也可以弄一个酒会。”

    “我们自己那些人，比如过生日啊，或者是庆祝什么节假日啊等等，都可以搞聚会。”

    “你觉得我这个提议怎么样？”

 第789章：酒会带来的启发

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    海棠眼睛一亮。

    “红酒没问题，这个交给我就好了。”

    秦朝阳就知道这个女人感兴趣，不过还是补充了一句。

    “海棠，这个红酒呢档次要高一些，并不是说什么红酒都可以要的。”

    “这样，你看能不能买下一个酒庄，就是种植葡萄和酿酒的地方。”

    “我们不缺钱，我们买下来这个地方之后，到时候安排人去学习。”

    “然后我们同时发展，再买一点优质的葡萄苗种植在空间里，现在是春天种植还来得及。”

    “我可以在空间里划一块地方，然后搞一个葡萄种植园，暂时的话，可以让芳姐和师姐两个人去打理，还可以再配几个工人。”

    “这样等里面的葡萄园规模起来了，我们在外面也学到了不少技术，以后我们就可以自己在里面酿酒了。”

    海棠这一次没有立即的回答。

    毕竟收购一家名贵酒庄这事情没有那么简单。

    有些东西并不是说你想买就能买得到的，人家得要愿意卖才行。

    “朝阳，这个恐怕有点难办。”

    “如果花钱能够买到的，世界出名的红酒品牌也不会就那么点了。”

    “人家的制作工艺属于核心技术，不会卖的，再说人家也不会缺这个钱，就拿拉菲来说，你花多少钱也买不到他们的酒庄。”

    秦朝阳点了点头。

    他在想自己是不是要亲自去讨要一下这些酒庄大佬的技术。

    “海棠，这事情我来负责，你要做的就是收购一家红酒厂，咱们只要学会酿酒的程序就行，还有就是设备采购。”

    “到时候我挑选几个人去跟着学，然后教会别人即可，另外你再帮我弄一些品质比较好的葡萄苗，我先想办法在里面栽种下去。”

    “我这次去韩城，最多三天时间，等三天后我就回来了，那时候我就安排人在空间里面种植。”

    这下子海棠没意见了，除了核心工艺技术，其他的那都不是个事。

    “没问题，这事情我来搞定！”

    秦朝阳点了点头，然后开始规划起来。

    其实秦朝阳脑袋还是蛮聪明的，有时候可以从一个点想到很多事情。

    就比如说这个酒会他能延伸到以后空间的发展，这就是一个很大的进步。

    空间里那么多人，以后人还会更多，那么过年过节的总要热闹一下。

    有些人一提到热闹想的第一个就是酒。

    秦朝阳不仅要搞葡萄酒，还要去搞白酒和啤酒。

    比如空间里那么多人，以后还会更多，这些人以后不能都去种粮食，秦朝阳也消耗不掉那么多粮食。

    毕竟空间里面的土地实在是太多了。

    而且人也不可能只吃常规粮食，物质生活想要再进步，也要追求的除了大鱼大肉之外的食物。

    前两天秦朝阳还看了一下，就去年秋天种植的那些小麦，一旦收起来，里面的人吃几年都吃不完。

    那么这些就可以拿去酿酒！

    秦朝阳一直头疼的问题就是空间的一些发展问题，没想到索拉莉的一个酒会给他这么大的启发。

 第790章：再去韩城

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，酒会马上开始了！”

    沈思佳的声音打断了秦朝阳的思绪，这酒会已经准备的差不多了。

    毕竟可是请了三个大厨的，还有好几个服务员，那么烧菜肯定是非常快的，不过一开始摆上来的基本上都是冷盘小吃、果切这些。

    索拉莉可是带了不少红酒过来，而且可都不便宜。

    这酒会很快开始了。

    秦朝阳毫无疑问成了最累的男人。

    毕竟这里就秦朝阳一个男人，这些女人你总得一个一个陪着跳一遍吧。

    最后就连小秘书李文静都邀请秦朝阳跳舞了。

    “阳哥，那天……谢谢你呀！”

    也不知道是有意的还是无意的，或者真的只是为了表达谢意，李文静贴着秦朝阳的耳朵，提起那天治疗的事。

    这下子一提起来，秦朝阳也就想起来那天的温软。

    这男人一想入非非，这手就会不老实起来，比如此时的秦朝阳，原本是放在李文静后背的手，开始慢慢的顺着脊骨线条滑落。

    李文静自然感到秦朝阳的大手在升温，而且越来越过分，不过她并没有阻止，而是嗫嚅着声音：“阳哥，其实……我也可以的！”

    “静静，你说什么可以的？是去峡谷一日游么？”

    秦朝阳喝了一点酒，所以这说话自然就有些随意奔放。

    李文静这顿时就俏脸一红。

    秦朝阳现在说出来这样的话，也就是说，那天看得肯定很仔细。

    户型都一清二楚！

    这不难为情才怪！

    “阳哥，你真讨厌，看到了那你也别说出来呀！”

    秦朝阳耸了耸肩膀，他的调侃可还没有完。

    “静静，你想哪去了，我的意思是说，今年过年旅游的时候，我们经过了一个地方，我对那个一线天的峡谷风景区非常的感兴趣。”

    “大概是年初四的样子，两边是大峡谷，中间只有一条细细的缝，我在那里驻足观望了好久……”

    好吧，李文静这个小丫头哪里坐过比飞机还快的车车？

    很快就败下阵来。

    甚至，要不是秦朝阳扶着腰肢，可能娇软的身子都会化成水瘫下去了。

    这也就是小秘书未经人事，要是换成沈思佳或者火凤，肯定会来一句，信不信老娘张开腿夹死你！

    秦朝阳今天晚上没吃多少东西，主要原因就是他没办法闲着。

    毕竟这女人多，跳舞一个接着一个的，而且一个人最少跳了两支舞。

    总之，这一次酒会举办得非常成功。

    最后除了秦朝阳，其他人都有些最醉醺醺的。

    所以，秦朝阳这一晚上可没少荒唐，从房间里的人数就能看出来，这男人真不是个东西！

    秦朝阳是次日一早离开的，这一次他没带黄莺，带的是杨颖静，目标韩城。

    当地时间上午落地。

    这次来接机的是马当娜。

    “说说吧，这边的情况。”

    上了车，秦朝阳直接开口询问起来。

    “秦总，这边的话，销售已经处于低迷瘫痪状态，这几天每天的销售额只有几十万了。”

    “根据朴昌所说，这边的市场已经崩了，想要在短时间内恢复过来几乎是不可能的。”

    “所以他说这边差不多该结束了，接下来就是撤退了。”

    秦朝阳点了点头，朴昌这话说的没毛病，这边的市场已经崩掉了。

 第791章：挖墙角

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一路听着马当娜的讲解，也算是对这边的事情有一个了解。

    “马当娜，有件事情我一直没来得及问你，当然如果你有其他想法就当我没说。”

    秦朝阳这句话就有意思了，先阐述了自己有事情要说，最后又打了一针预防针。

    一般像这种话，从字面上理解的意思就是不方便让其他人知道。

    也就是说下了这个车，秦朝阳可能就不会承认。

    那马当娜自然听明白了秦朝阳的意思，所以只要不是傻子，都知道怎么回答。

    “秦总，有话你不妨直说，反正这里到店里还有些路程，就当闲聊了。”

    马当娜这话说的秦朝阳非常满意。

    “我的意思是这样的，我觉得你的能力很不错，而我现在正需要一个人，一个帮我管理珠宝店的负责人。”

    “我现在那边有一个总的负责人他叫高强，高强主要负责原石商场的市场规划，当然也顺带着管理珠宝店。”

    “但是珠宝店我们接下来会不断的开分店。”

    “我这么跟你说吧，高强就相当于所有产业的总负责人，而我的珠宝店就相当于是一个分公司。”

    “我现在缺少的就是这个分公司的总经理，别看我现在只有一家珠宝店，等这一家珠宝店开起来之后，就会接着有第三家，第五家。”

    “而且接下来我会加大投资，一年内多了不敢说，二三十家珠宝店还是有可能的。”

    “所以我就是想问问你，这个珠宝店的总负责人你感不感兴趣？”

    “如果你感兴趣，威廉姆斯那边我来处理，当然啦，这待遇方面你放心，我绝对会让你满意。”

    “如果你不感兴趣，这句话就当我没说，下了车之后，你帮我把这边的事情全部处理完，你就可以回去交差了。”

    这件事情其实秦朝阳早在十天前就想说，但是有时候像这么重要的事情，打电话说肯定不太好。

    秦朝阳也知道自己迟早要过来，那就可以当面说。

    而且当面谈会显得更正式一些，另外也可以给下属一些压力。

    不管怎么说，秦朝阳现在是老板，虽然秦朝阳从来没说自己有多么了不起，很多时候看起来也不像是一个老板。

    但是老板就是老板，长期以往和那些成功人士打交道，这时间久了，那种老板的气场自然而然的就养出来了。

    就比如刚刚说的那一番话，感觉上就像两个人在闲聊，秦朝阳没有一丝强迫，仿佛就是很随意。

    实则不然。

    站在马当娜的角度，她就不可以将这个当成是一个闲聊的话题。

    就好比一个老板跟一个主管说，我跟你商量个事情，最近公司产能压力比较大，你这几天晚上能不能加个班多监督一下？

    这句话看似是老板在询问或者是跟你商量，实则就是让你加班。

    你也可以拒绝，不过你再有多么恰当的理由，你真的要是拒绝了，恐怕你的前途也就毁了。

    马当娜的确是威廉姆斯培养出来的精英，按照正常情况下，拒绝了秦朝阳也没事，因为秦朝阳不是她真正的老板。

    最多只能算是一个，和威廉姆斯合作的老板。

    作为威廉姆斯派过来协助秦朝阳的人，对你客气与尊敬是应该的。

    但是不会怕你，因为她是威廉姆斯的人。

    可秦朝阳有点特殊，具体的马当娜不清楚，但马当娜明白一个道理，威廉姆斯非常重视秦朝阳。

    最起码在马当娜过来的时候，威廉姆斯就曾经一再交代，无论秦朝阳怎么吩咐，自己只需要配合就行。

    这二人能够谈成这样的一个收割泡菜国的合作，说明二人利益的绑定关系是非常强的。

    那么自己也只不过是一个打工者，在这个时候得罪秦朝阳那是非常不明智的。

    再说答应秦朝阳的好处也是不少的。

    现在秦朝阳算得上是伸出了橄榄枝，虽然秦朝阳的事业没有威廉姆斯家族的大，但是有句话说的好，宁做鸡头不做凤尾。

    马当娜在威廉姆斯手下顶天了，算是一个精英人才，而这种精英人才在他们那里比比皆是。

    那么给秦朝阳打工就不一样了，正如秦朝阳说的，以后珠宝店会越来越多，那么她过去之后，就是这个珠宝连锁店的总经理了。

    虽然上面还有一个高强，但是秦朝阳的话已经说的很明白了，还有个翡翠原石商场呢。

    高强以后的重心肯定会放在那个商场上面。

    要是她答应的话，这也算是鲤鱼跳龙门，一下子成为了一个打工王者。

    那么待遇、权力、身份地位等等，完全的不一样了。

    马当娜是跟秦朝阳相处过一段时间的，她自然知道秦朝阳是很好说话，而且也挺大方的。

    那么跟着这样的一个老板打工，从某些方面来说确实要比之前好太多了，所以聪明的人很快就能够抓住到问题的重点。

    不过聪明的人往往说话都有技巧，比如:

    “秦总，我这边呢事情做完之后，我想休一个短假，这个短假时间大概在一周左右。”

    “如果您那边要是有什么需要，我可以过去给你帮帮忙，等我给您帮了几天忙之后，您觉得我能够胜任你那边的工作，然后您可以跟威廉姆斯先生提这事。”

    “我相信这样更好，而威廉姆斯先生，肯定也会给您这个面子的，您觉得呢？”

 第792章：意外之喜

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳眼睛一眯，马当娜话里的意思他听明白了。

    可以说这个女人非常聪明，也非常的会说话。

    如果按照秦朝阳的意思，等这边的事情结束之后，只要马当娜同意，就会第一时间跟威廉姆斯要人。

    这样虽然也可以，但是挖墙角的嫌疑太过于明显，我将人借给你用，你现在就不还了。

    怎么感觉你像刘备那个大耳贼一样，只借不还呢？

    刘备当年就是这样，借了赵云不还，借了荆州不还，总之借什么都不还。

    这样子的话多少有点难看，这属于挖墙脚行为，挖的是明目张胆。

    但是按照马当娜的说法就完全不一样了，马当娜休假到秦朝阳这里来玩，然后被秦朝阳拉过去，干了几天活。

    然后觉得这个女人很适合一个岗位，舍不得放手了，于是再去找威廉姆斯讨要。

    虽然说这里还是挖墙脚，但是这方式方法就不一样了。

    第一种挖墙角就是看到人才就想要。

    第二种也是挖墙角，但却是因为正好这个人挺适合这个工作，请求对方割爱。

    谁叫这么赶巧呢，对吧！

    起码用这种方法要比前面的那一种方法体面很多。

    “嗯，不错！”

    “那就等这边事情结束了再说吧，反正也不急这几天。”

    秦朝阳这话说出来算是认同了马当娜的建议，就凭这一点马当娜对秦朝阳的印象又好了一些。

    毕竟一个老板愿意接受下面的人建议，这样的老板就差不到哪里去。

    说话前车子就已经来到了商场这边。

    左转转，右转转就来到了朴昌的办公室，而朴昌已经在这边等候了。

    简单的打过招呼之后，朴昌开始说起了这边的事情。

    “秦总，现在的这边市场已经低迷一片，目前我们这边每天的营业额都在刷新最低的记录，按照之前的计划，该撤了。”

    秦朝阳点了点头，他在这边赚的钱也确实也够了，自己之前在这边带走了125个亿，结果后来这么多天过去了也才赚了五个亿。

    可以想象一下，这一段时间市场低迷到什么地步。

    “我的计划是明天最后一上午经营，下午就歇业，然后将所有的翡翠原石运回仓库。”

    “然后这边的事情也就结束了，等这边的事情结束以后，你这边就可以先一步的撤离。”

    “不过在离开之前记得将所有工人的工资给结了。”

    朴昌连忙点了一下头。

    “秦总，这没问题，交给我来做就行。”

    “对了，您放的那批原石，我帮您卖出去了，3.5个亿，被一个樱花国商人买走了，估计再过两天就到他那边了。”

    “所以这也是我最担心的一个问题，一旦货物到了那边，很容易就会发现。”

    秦朝阳眉头一挑，这是一个意外之喜呀！

    朴昌说的那批石头，指的自然就是武泽坤卖给他的那批黑蛋。

    没想到居然卖掉了，而买走的冤大头刚好还是樱花国人，这简直是好得不能再好了。

    “这事情你办的不错，跟你说好的奖金会发你的。”

    朴昌一听这话，心里就是一阵激动，要说他不想要这笔钱，那是假的，但是如果秦朝阳不给他，他也没办法。

    毕竟老板之前确实是说了，但只是口头协议，又没有签合同啥的，加上马上二人也要分道扬镳了，换成一般人还真的不会认这笔钱。

    不过他也不能这么坦然接受，最起码面子上客气还是要客气一下的。

    “秦总，这事情是我应该做的，钱我不能要！”

    秦朝阳摆了摆手，道:

    “该给你的你就拿着，因为这是你应得的一部分，没有你的话，这一堆石头就烂在我手里了。”

    “再说虽然我们相处时间不长，但是我觉得我们二人还是配合非常默契的，我希望以后我们还有合作的机会。”

    “好的，明天就是最后期限，按照货运的时间，那批货明晚之前就会到达樱花国码头。”

    “也就是说最快明晚，最迟后天上午，对方就会发现这批货有问题，到时候如果对方报警，很很麻烦。”

    “所以那个仓库，最迟明天晚上之后就不能用了。”

    朴昌这话秦朝阳听明白了。

    “行，我心里有数，你这边的话，明天中午开始安排装货，将商场里的石头全部撤离回仓库。”

    “对外就说内部装修升级，这样一来的话最少可以拖个几天时间，有了这几天时间对威廉姆斯他们的行动更加有利。”

    “你只要负责将东西运回仓库就行，等所有东西撤离完了之后，你第一时间离开这里，我的话大概在明天晚上也会离开的。”

    “对了，商场里面的货架、展柜这些东西，在条件允许的情况下，也给我拉到仓库那边去，说不定以后还能用到。”

 第793章：哈牙桑兄妹

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    朴昌心里一突，心想咱老板不会搞上瘾了吧，还想着哪一天再去搞谁？

    其实朴昌想的有些多了。

    秦朝阳之所以要货架展柜这些东西，主要想的是带回漂亮国那边，到时候说不定能用的上。

    ――勤俭持家。

    和朴昌结束了工作交流之后，秦朝阳这边基本上就没事了，毕竟他这次来最重要的一个目的就是将多余的翡翠原石给带走。

    之所以将时间定在明天上午，主要是不想搞得太突然，需要时间缓冲。

    一旦等这边的事情结束了，秦朝阳今年的计划基本上就完成了一半了。

    到时候钱有了，赌场那边的事情搞定了，这边的事情也结束了，接下来只有漂亮国那边的事情了。

    最起码秦朝阳可以不用那么忙。

    那么他接下来就可以将时间用在修炼上，也可以腾出一部分时间放在空间的建设上面。

    接着，秦朝阳觉得闲着没事，就带着杨颖静去街上逛逛，正如秦朝阳所想的那样，附近的珠宝店几乎都没啥人光顾。

    可谓说是一片萧条，价格是一降再降。

    秦朝阳还特意的进了一家珠宝店看了一下，看到不错的还买了一些。

    逛了一会之后没意思，秦朝阳也就回去了，这男人一没事，就会想着找一些乐子。

    这不一吃过晚饭就拉着杨颖静进了房间。

    杨颖静是又欢喜又害怕。

    喜的自然是今天可以痛痛快快地独乐乐了。

    怕的是她一个人可能搞不定啊！

    不过这人嘛，有时候总要敢于面对挑战的，尤其是挑战那些极限，是人类的一大爱好。

    哪怕遍体鳞伤也无所谓，主要是享受过程，而且要有越战越勇，迎难而上的精神。

    不能因为一点小事小困难，就选择害怕退缩。

    面对敌人的炮火攻击，硬着头皮顶着盾牌也要上。

    所以杨颖静这一晚上……

    ――蚌裂了！

    计划在稳定的进行，转眼间就到了次日中午，原石商场在吃过午饭之后就停止了营业。

    对外声称装修升级，然后店员全部放假，找了一些人开始在里面搬运翡翠原石。

    这一折腾就是一下午，一直到天黑以后才结束，朴昌将所有员工的工资和奖金都给结算清楚了。

    就在所有员工还处于惊喜当中的时候，朴昌和马当娜悄悄的离开了韩城。

    至于怎么离开的，没有人知道，而秦朝阳就带着走路多少还有些不方便杨颖静开始收拾仓库。

    没有人会想到这么大的一家翡翠原石商场会突然间的人去楼空。

    秦朝阳是在坐上飞机之前将消息告诉了威廉姆斯，就在飞机起飞没多久，威廉姆斯的行动开始了。

    此时的秦朝阳正和杨颖静坐在头等舱里面，而且还结识了两个新朋友。

    这两位新朋友是一对兄妹，来自中东的某个国家。

    至于为什么会出现在韩城，又为什么要去漂亮国，对方没说。

    但是有一点可以肯定，这一对兄妹的身份不简单。

    因为除去他和杨颖静之外，兄妹二人身边的头等舱被七八个人初步判断是保镖的人包圆了。

    虽然乍一看跟兄妹二人没有联系。

    但是秦朝阳可是从战场上下来过的人，一眼就能感觉到这些人身上那种特有的杀气。

    很显然这七八个人就是这兄妹二人的保镖。

    哥哥叫哈牙桑，妹妹将哈牙妮。

    哥哥的长相暂且忽略。

    妹妹可就很哇塞了。

    很漂亮的一个女孩。

    虽然戴着头巾，但眼睛大大的，嘴角时常含着笑。

    皮肤是很简单的小麦色。

    秦朝阳有一个很大的优点，那就是善于发现美女。

    所以这次他看哈牙妮看得很认真，很仔细。

    完全忽略了周围保镖带上的戒备眼神。

    因为这飞行的时间比较长，秦朝阳还和这一对兄妹多聊了一会。

    不过就是那种简单的交流。

    并没有太过于深入。

    不过秦朝阳还是捕捉了一些有用的消息。

    这兄妹二人的家里人很可能是某个石油大佬。

    考虑到出门在外都是朋友，双方还是互相加了联系方式。

    秦朝阳主要是想要妹妹哈牙妮的联系方式，哥哥哈牙桑的那都是顺带的。

    友好的交流结束后。

    秦朝阳舒舒服服地在头等舱进入了睡眠模式。

    中途他们醒来了两次，吃了一些食物。

    秦朝阳看了一下时间，现在是凌晨4点多。

    也就是说还有三四个小时就到了，不过整个飞机里面都是静悄悄一片，他也只能继续睡觉。

    也不知道睡了多久，突然秦朝阳感觉到身体在晃，或者说整个飞机在晃，而且晃动的幅度越来越大。

    与此同时，整个飞机舱里面的人大半都惊醒了，有的甚至发出了尖叫，而机舱内部的报警灯也开始闪烁不停。

    氧气面罩竟然都掉了下来！

    秦朝阳吓了一跳，一个词出现在他的脑海里――空难！

 第794章：空难降临

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳虽然没遇到过这事，但是他看过这方面的电影啊！

    这尼玛就是飞机失事的征兆好吧！

    “朝阳，这怎么回事？”

    此时机舱里一片混乱，尖叫声也是此起彼伏，杨颖静也是挺害怕的，紧紧的揪着秦朝阳的衣服。

    “没事的，就算有事我也可以带你进入空间躲避的。”

    秦朝阳开始安慰，杨颖静一想也对，秦朝阳可是有空间的存在，这下子的确放心了不少。

    “旅客们请保持安静，飞机出现了一些意外，机组人员正在处理，很快就会处理好，请大家不要慌张。”

    “请系好安全带，戴上面罩，我们会…啊――！”

    这个说话的应该是乘务长，她一开始说的话还是有点作用的。

    飞机上的人也确实渐渐的安静了一些，毕竟现在飞机颠簸的已经没有一开始那么厉害了。

    可就在这时，一声爆炸声响起，就连正在说话的乘务长，都发出了一声尖叫。

    “救命啊，我可不想死啊！”

    一时间，所有的乘客再次开始慌乱起来。

    “不要系安全带！”

    秦朝阳看到杨颖静下意识地回到自己座位，要系安全带，连忙出声阻止。

    就在这时又是一阵爆炸，这架飞机坠毁的几率应该超过99.9％！

    秦朝阳管不了那么多了，趁人不注意将杨颖静先一步的收进了空间。

    此时也的确没有人注意到他们，因为现在所有人就像被恶魔镰刀追着砍杀的猎物一样，一个个惊慌失措。

    要么拼命的大叫着，要么相互拥抱痛苦流涕。

    秦朝阳又看着正被几个大汉保护的哈牙桑兄妹，潜意识告诉他，救下这对兄妹绝对有好处。

    那该怎么救人？

    将这两个人救到空间里去确实很简单，那么他这个秘密将会永远保不住了。

    就在这时他想到了办法。

    他得赌一把这架飞机的机长的技术。

    看现在的摇晃幅度已经得到了些许控制，驾驶员应该是要尽力迫降海面。

    虽然这非常难，但只要可以成功迫降，飞机不解体那么厉害，还是有生存机会的。

    再加上自己可以使用一下能力。

    于是，秦朝阳大声喊着。

    “回到你们的座位，抱头俯下身体，准备应对迫降冲击！”

    “你们会活着的，相信我！”

    说话间，秦朝阳暗自给兄妹俩的头等舱座位区域，用看不见的灵力能量包住，予以防护。

    “谢谢！那你呢？”

    一向很少说话的哈牙妮，难得的开口了，她刚刚都吓哭了。

    “别管我，时间来不及了，你们抓紧时间！”

    秦朝阳摆了摆手。

    几名保镖这个时候也算是忠心耿耿的，居然没有跟着慌乱，而是都回到自己的座位上。

    “旅客朋友们，飞机正在尝试迫降太平洋……”

    “让上帝祝我们好运！”

    此话一出，机舱里的混乱平息了些。

    已经有人开始祷告了。

    有的人拿出一张照片，在念叨着什么

    还有的情侣深深地亲吻了对方，眼中尽是不舍之意。

    秦朝阳将这一众生态尽收眼底。

    然后默默地回到了自己的座位，将头等舱的隔档门关上。

    在所有人都注意不到的时候，他进入了空间。

    也就这时候，轰隆一声！

    飞机入海……

 第795章：恐慌

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，你总算来了，吓死我了！”

    秦朝阳刚刚一出现，杨颖静就扑了过来，她真的吓坏了，因为自己进来了，秦朝阳半天都没进来，不紧张是不可能的。

    “没事，我可没那么傻。”

    “好了，不用担心了，等下我还要出去一趟，不然不好回去。”

    秦朝阳知道这里距离漂亮国本土不会太远，飞机坠海的讯息应该早就发出去了。

    那么也就是说，救援人员可能会在几个小时之内赶过来，甚至还会更快。

    而且飞机失事的消息沈思佳等人肯定已经知道了，所以他要第一时间出去，尝试给沈思佳她们打个电话报平安。

    空间里面什么都有。

    秦朝阳穿戴整齐水下装备之后，交代了下杨颖静，然后直接消失在原地。

    秦朝阳一出现正好在半空中，应该说距离海洋面差不多几百米高的样子。

    这就是他之前进入空间的时候的空中位置。

    他没有控制，直接掉进了海里。

    这趟飞机的旅客是幸运的，飞机成功迫降海面，且并没有解体得太厉害。

    估计有一部分人能活下来。

    那对兄妹有他施加的一层保险，更加没有问题。

    水面上到处都飘着各种各样的行李杂物以及飞机碎片。

    趁着这个机会他从空间里将手机给拿了出来。

    原本想给沈思佳的人打个电话，结果没信号。

    “吊尼玛的！”

    秦朝阳爆了一句粗口。

    现在他进入空间后，出来的位置顶多只能较之前位移一小段距离。

    所以他还是得出来成为空难幸存者的。

    这样才能跟着救援队返回漂亮国。

    另一边。

    沈思佳她们自然知道秦朝阳今天回来，所以安排了两个人去接机，海棠和黄莺自告奋勇领了任务。

    就在二人正准备出门的时候，一声大叫传了过来。

    “索拉莉，你狗叫什么？”

    原来，这个狐臭女这几天一直赖在这边不走了。

    虽然大家伙都不太喜欢这个女人，但是她仿佛不会察言观色似的。

    依旧我行我素的赖在这里，对此也是无可奈何。

    “飞机失事了，秦朝阳和杨颖静坐的飞机失事了！”

    此话一出，所有人先是一愣，然后才陆续反应过来，向索拉莉冲了过去。

    此时索拉莉手机上正在播放着早间新闻，说的就是在半个小时之前，一架从韩城飞往漂亮国本土的飞机出事了。

    毫无疑问，就是她们男人所乘坐的班次！

    目前已经坠入大海，救援行动已经开始，但是因为距海岸线比较远，所以暂时还没有最新消息。

    “呜呜呜……怎么办怎么办啊！”

    “会不会有事啊！”

    黄莺第一个接受不了这个现实，情绪有些崩溃。

    其他人也是面色凝重，有的小珍珠已经开始打转了。

    只有沈思佳还算淡定。

    身为后宫之主，她是需要保持冷静的。

    但其实她此时心里也是慌得一批。

    “别哭了，我觉得会没事的！”

    此话一出果然起到了一定的效果，然后几个女人眼泪汪汪的看着沈思佳。

    “别忘记了，方雅待在的是什么地方？”

    沈思佳不好说的太明白，毕竟这里还有其他人，比如索拉莉和李文静。

    沈思佳这么一说，众女也就反应了过来。

    秦朝阳有空间的事情，一部分女人都知道，那么秦朝阳出事的概率那就小很多了。

    毕竟飞机是坠入大海，而不是直接爆炸。

    如果是直接爆炸的话，秦朝阳可能反应不过来，但是像这种情况，秦朝阳绝对可以在飞机坠毁之前，带着杨颖静躲进空间里面去。

    “那我们现在怎么办？还有朝阳为什么没有打电话给我们报平安？”

    黄莺提出了两个关键性问题。

    沈思佳摇了摇头，她现在也说不清楚。

    “可能海上没信号，总之应该没什么大事，大家放宽心！”

    “这样，大家今天别出门了，就在家里等消息吧！”

 第796章：神秘的小岛

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间转眼过去了两个小时，秦朝阳甚至泡在水里都要睡着了。

    此时已经陆续有飞机上的幸存者，扒拉着一些残骸在海上飘着妄图自救了。

    秦朝阳自然也要跟他们一样辛苦一下等待救援，不然不好返回漂亮国。

    今天是个糟糕的天气，天空中居然下起了雨。

    可就在这时，他的视线范围内竟然出现了一个小岛！

    秦朝阳心中一喜。

    按照飞机的预计航行时间来算，这里距离漂亮国本土应该不算太远，那么周围的岛屿不说有多少，但也绝对是有的。

    只要上了这个小岛，说不定能找到信号强的地方，那就可以给沈思佳她们打电话报平安了。

    有了这个想法，秦朝阳这下子就不急了，确认四下没有飘得比较近的幸存者后，秦朝阳快速回了下空间，让杨颖静放心之后，他再次出现在大海里。

    认准了一下方向，他开始划水。

    秦朝阳终于看到沙滩了。

    不过沙滩已经被人给控制住了，有一些上岸的幸存者被赶着集合起来。

    还有一些守卫保安模样的人，这一看就是小岛上面的主人的护卫队。

    远远看去，秦朝阳总感觉这个小岛有点不太对劲。

    这岛竟然有主人？

    心思转动间，秦朝阳决定去一探究竟。

    现在的他什么危险都不带怕的，不如趁着救援队没来的时候，去一探究竟。

    这个小岛已经成功地引起了他的兴趣。

    秦朝阳距离岸边还有几十米远的时候，将身上的水靠等东西，全部收进了空间里。

    因为已经有游艇过来了。

    毫无意外的秦朝阳获救了。

    不过秦朝阳失去了行动自由，和其他幸存者一起被控制在了一个地方。

    这个地方感觉像是临时搭建的收容所一样，可能小岛的主人考虑到这边在下雨，所以提供避雨的。

    秦朝阳想悄咪咪打电话，可是还是没有信号，这有点奇怪。

    “秦先生，终于看到你了，我担心死了。”

    秦朝阳再次遇到了哈牙桑。

    不过哈牙桑身边的保镖，此时只剩下了两个。

    另外，也没看到哈牙妮。

    “哈牙妮呢？”

    秦朝阳随口一问。

    “她方便去了，应该快回来了。”

    哈牙桑简单的解释了下。

    差不多又过去了一刻钟左右，秦朝阳感觉到不对劲。

    “哈牙桑，不对劲啊，哈牙妮怎么这么久还没过来，不会出事吧？”

    哈牙桑也感觉到不太对劲了，就算是来大的，也不可能这么久啊！

    “你们两个去看看！”

    哈牙桑指挥着两个保镖去查看，大概过了两分钟之后，两个保镖重新回来了。

    “少爷，小姐不见了！”

    秦朝阳眼睛一眯，然后连忙朝着外面而去，这里四周都是守卫，而提供厕所的地方，的确没有人影。

    秦朝阳隐隐有种不好的感觉。

    “我们四处找一找，如果找不到就去问一下守卫。”

    哈牙桑说完直接带着两名保镖，开始在这个很小的区域里面寻找，秦朝阳也自然跟着帮忙找。

    可是这里都找遍了，几乎每个幸存者都问过了，就是没人见到哈牙妮。

    眼下那种不好的预感越来越强烈，这个地方太诡异了，还有一点，秦朝阳在这里居然没看到一个女性。

    “哈牙桑兄弟！”

    “我怀疑这个岛上的人有问题，而且这里也没信号，很可能……”

    哈牙桑也急了。

    “我们先去问问守卫再说！”

    哈牙桑说完，朝着守卫走了过去。

    秦朝阳就在边上听着，守卫的说辞是没看到任何人走出生活区，而生活区这边自己已经找遍了。

    看到守卫们闪烁的眼神，秦朝阳知道这里面肯定有鬼。

    于是秦朝阳拉着哈尼桑到一旁，将自己心中的猜测全部说了一遍。

    “你是说，这个小岛的主人想将我们控制住，而救援队之所以没来，可能是因为他们和这些人有勾结。”

    秦朝阳摇了摇头，虽然他心里的确是这么猜想的，但是现在一切都不好说。

    “你们现在这里等着，我想办法溜出去看看，顺便找一找哈牙妮。”

    “这个小岛处处透着诡异，守卫身上都有配枪，按理说我们都是落难的乘客，刚好他们小岛就在边上，那么他们援助我们一下也是没什么问题的，又不是什么军事重地，看着也不像，他们根本就没有必要派这么多人来看守我们。”

    “总之很多迹象表明，这个小岛不对劲，哈牙妮失踪的越久，可能就越危险。”

    哈牙桑脸色变得很难看，因为秦朝阳说的都是对的，就他们这些空难的幸存者，根本就用不着这么多人看守。

    “那我跟你一起去！”

    秦朝阳连忙将哈牙桑给按住了。

    “人多目标太显眼，我一个人的话，更方便行动，放心吧，我一定不会有事的。”

    秦朝阳说完，然后悄悄的离开了这里，虽然现在是白天，外面也有守卫。

    但是凭借秦朝阳的本事，想溜出去，那简直就是小儿科，没一会功夫，秦朝阳就已经出现在几十米开外了。

    这个小岛到处都充满着诡异，最主要的是此时是白天，对秦朝阳的行动多少带来了一些不方便。

    这个岛的面积还挺大，不过秦朝阳看到一个更不合理的地方，那就是监控！

    这里到处都装满监控设备。

    这给秦朝阳的行动带来了很大的难度，好在他身法灵敏，又有空间助力，于是慢慢的混入了核心区域。

    秦朝阳找了一棵树爬了上去，抬眼望去，这边的景象，和之前他们待的简陋地方简直大相径庭。

    眼前的场面尽显奢靡！

    漂亮的小别墅，露天的游泳池，高档的会所与水上游乐场……

    如果秦朝阳不知道这是一个小岛的话，还以为自己来到了漂亮国一处富公子出入的销金窝！

    他还看到了一个牌子，上面的英文翻译过来就是――小圣詹姆斯岛！

 第797章：发现秘密

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没听说过这个名字，此时的他正在观察有什么可疑之处。

    首先，这里有好多人。

    男的穿的西装革履，女的妖娆妩媚，这一看就是有身份有地位的人。

    就在这时，他看到了一个人，这个人他在电视新闻上看过不少次。

    正是漂亮国的前几任扛把子――奥巴驴。

    他怎么会在这里？

    秦朝阳一下子懵逼了，这么一位大人物，居然会出现在这个奇怪的小岛上，简直匪夷所思。

    另外还有几个他也似乎见过那张脸，只不过一时之间想不起来叫什么名字。

    秦朝阳继续四处查看着，没一会功夫，果然看到了一个可疑之处。

    那是一栋楼，楼的后面有一扇门，门口两个带枪守卫站在那里。

    那里有一条小路可以直接联通之前幸存者待的那块地方。

    很多事情就想得通了。

    哈牙桑的妹妹哈牙妮很可能就是被人给带到了这里。

    秦朝阳下定决心要搞明白这一切。

    他在等一个机会，没一会他的机会来了。

    一个守卫正朝着小树林而来，看样子是要方便。

    杰克就是这两名守卫之一，他们今天也算是运气好极了。

    遇到了民航空难事件，轻轻松松地抓到了好几名小美女。

    他们老板发财了，像他们这种人自然也能分到不少好处。

    就在杰克想着会得到多少奖金的时候，突然眼前一花，然后就出现在一个不知名的地方，而眼前还有一张东方人的面孔。

    “你是谁？这是什么地方？”

    杰克反应也挺迅速的，连忙拿着枪对准着秦朝阳。

    秦朝阳现在可没有时间跟这个家伙废话。

    直接一顿拳打脚踢。

    再然后，又给这个家伙注入了毒素。

    杰克全身仿佛就像针扎的一样疼痛。

    “啊啊啊！！！”

    “法克！法克！”

    “我要杀了你！”

    最关键的是此时的他，居然不能动了。

    “听好了，我的话只说一遍，记不住你就得死。”

    “我给你身上下了蛊毒，这东西，如果我一发动，就会出现刚才那样子，所以你必须配合我，明白了吗？”

    杰克此时才从那种钻心的疼痛当中渐渐地恢复过来。

    他嘴巴闭上了，后怕地点头答应。

    接下来就是秦朝阳和杰克的问答时间。

    通过杰克的讲述，秦朝阳总算了解清楚了很多事情。

    这个岛是私人购置的，岛主名字叫爱博斯坦。

    小岛明面上是私人度假的一个地方，但其实这里面进行着很多非法交易。

    最典型的就是他们在全世界抓捕或是诱骗少女上岛。

    然后逼迫这些少女做着一些违法的服务。

    少女年龄普遍不大，而服务对象就是全世界的那些名流商贾，达官显贵。

    像奥巴驴这样的政客也有不少。

    而且今天的确是抓了几个新鲜货色的女孩进去，现在正关在里面的一个房间里。

    至于具体哪个房间杰克不太清楚，他只负责外围守卫工作，但应该是在地下房间。

    秦朝阳越听越心惊，原来这个小岛居然会有这么大的秘密，怪不得会第一时间把他们控制起来。

    不过现在也不是细问的时候，他首先得解决另外一个守卫。

    “你现在先过去，将另一人给我打晕了，等这件事情过去之后，我会帮你将身上的蛊毒给解了，否则你就得死！”

    “还想再试试吗？”

    杰克吓得一个哆嗦，连忙点头答应，秦朝阳这才将这个家伙给带出了空间。

    “杰克，你好了没有？”

    二人刚刚出来，就听到了另外一名守卫在催促。

    “好了，拉屎你都催，真是的！”

    杰克一边提着裤子，一边朝着那边走去。

    “你这个家伙，每次跟你执勤都偷懒，今晚你必须得请客，否则……”

    “砰”的一声，杰克趁其不备，直接一枪托砸在这个废话连篇的家伙后脑勺上，然后直接倒去。

    杰克连忙伸手将其扶住，就在这时候秦朝阳过来了，然后带着这个倒霉蛋再次进入了空间。

    三下五除二，将对方身上的衣服换在了自己身上，然后又出来了。

    “你在这里守着，如果有人问你就说他去方便了。”

    杰克连忙答应一声，秦朝阳也没再多耽搁，直接打开门一闪身消失在原地。

    进到里面，秦朝阳看到了一个向下的入口，只不过被东西给挡住了，没有犹豫，直接将障碍物给清理掉了，然后顺着入口开始向下。

    这是一个带转弯的楼梯，秦朝阳速度不敢太快，来到转弯处的时候，朝下望去。

    还好这里没人值守。

    有一扇铁门，他来到铁门前，然后透视直接扫过去，里面的的确确是一个很大的房间。

    此时有几个女人横七竖八的躺在里面，看样子是晕过去了，但都没有生命危险。

    而秦朝阳要找寻的目标哈牙妮正在其中。

    这一瞬间，秦朝阳想了许多。

    他冒出一个想法：他要曝光这座小岛！

    拿出手机一看，这里有信号了。

    于是秦朝阳直接给沈思佳发去了一条信息。

 第798章：曝光计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，沈思佳等人担心坏了，她们几个已经无数次的拨打了秦朝阳的电话。

    可是没有一次能够打通，就在沈思佳再次拿起手机准备拨打电话的时候，秦朝阳的信息来了。

    秦朝阳的信息有点长，大致说了三个事情。

    第一个事情，他和杨颖静都没有危险，让沈思佳等人放心。

    第二个事情，将这个小岛上的情况简单的说了一遍，让海棠尽快联系家族，让威廉姆斯或乔恩想办法找人过来营救。

    但是消息一定不能传出去。

    最后一个，让海棠联系一个电脑黑客，将这座小岛上的电脑给黑了。

    等这边营救开始，立马将所有资料信息给曝光出去。

    沈思佳看到秦朝阳没事，她就放心了，担心了一上午，这下总算可以松一口气了。

    “姐妹们，朝阳他们没事，很安全，这是朝阳发过来的信息，大家都看一下。”

    “海棠，秦朝阳让你抓紧办这事！”

    “这事情我现在就去办，这帮畜生！”

    海棠以前就是做记者的，这个女人从来不缺乏正义感，更何况她们家里就有媒体的产业，那么只要得到了确切消息，很快就能曝光。

    秦朝阳这边看到了沈思佳的消息回复之后，然后悄悄地退了回去。

    现在这个关押点已经暂时安全，里面的人可以暂时放放。

    且等他办完事！

    瞅准时机秦朝阳溜了出去。

    现在最缺乏的就是这边的一些证据素材，所以秦朝阳只要看到有价值的，要么拍照，要么就拍视频。

    然后直接发送给沈思佳！

    任谁也想不到，这座恶魔小岛的真实内部资料正一点一点地被传出去。

    这外面的守卫非常严，可真正到了这内部，反而就很松散了。

    毕竟里面是玩乐的地方，想必是怕打扰贵客。

    典型的外紧内松的模式，也极大地方便了秦朝阳的行动。

    因为考虑到时间紧迫，所以秦朝阳没有任何的停歇，只要是看到有用的他就拍摄。

    在经过的许多房间，他都看到了好些不堪入目的画面。

    都说秦朝阳玩得花，但在这座岛的面前，秦朝阳只配提鞋。

    拍了好多照片和视频。

    就这些证据已经足够曝光这个小岛了，不过秦朝阳还没打算放弃，因为黑客不一定能搞到全部资料，所以秦朝阳还需要留一个后手。

    于是直接朝着一个看样子像是办公的地方摸了过去。

    这里戒备就比较森严了，最少有好几名持枪的安保人员在这里站岗放哨。

    秦朝阳慢慢的摸到了办公楼的后面，有三层楼高，正常人肯定是绕不过守卫也上不去的。

    但是秦朝阳是个例外，如今的他爬个三层楼甚至摩天大楼都跟玩似的。

    脚步一蹬，光滑的墙上随便都是他的借点力。

    很快他就来到了楼顶。

    站在这个楼顶可以将一大部分小岛的样貌尽收眼底，小岛本身就没多少高层建筑。

    说句实话，这个小岛的景色的确挺美的。

    有山有水，有游乐场所，而且美女也很多。

    换成是大部分人都绝对想不到这竟然是一个藏污纳垢之地。

    秦朝阳没心情欣赏，他第一时间找到了通往楼下的通道，然后钻了下去。

    刚刚下去就听到有人在说话，秦朝阳连忙开始听墙角。

    “老板，一共抓了7个人，都是很不错的，现在关在地下室里。”

    “这次可以补充一下新鲜货源了，不过这人口失踪了不会出什么问题吧？”

    “已经有人在跟我们打听有没有注意到附近的空难了，还有人要求见我们这里的负责人，这事情不好办啊！”

    办公室里，小岛的主人爱博斯坦皱了皱眉头。

    “我不是让你们先弄清楚吗？只抓那些单身的、看起来没什么背景的人，怎么会出现这样的失误？”

    那名手下连忙解释起来:

    “老板，这是一个意外，主要是有个女孩上厕所，正好撞到了我们抓人，所以我们只能将她一起抓过来了。”

    “结果这就出了意外了。”

    爱博斯坦听了手下的解释，也知道这事情不能怪他们。

    “没事，那片区域的信号被屏蔽了，他们联系不到外面的，而且我已经打点好了。”

    “暂时这边是没人过来的，而且空难死人非常合理，不过这次一定要给我做得干净利落，再出问题你知道后果的。”

    这名手下连忙应诺。

    “老板您放心，我知道怎么做。”

    “对了，岛上的贵客要不要让他们先离开，毕竟现在情况有些特殊，特么的那破飞机掉哪里不好，掉我们边上！”

    爱博斯坦稍作考虑就摇头否定了。

    “今天不行，如果现在将贵客全部送走，那么反而会让他们怀疑。”

    “你这样，就说我们这里从明天开始，三天时间不接待客人，理由嘛，就说常规的维护，服务升级。”

    “有了三天的时间，这屁股早就擦干净了，对了，带我去问候一下那几位贵客。”

    秦朝阳听完，暗自心惊。

    那么也就是说，海棠她们要行动，就必须在今天或者是在晚上了。

    过了今天晚上，这大鱼都跑完了，就算端掉了这个小岛也没什么大用。

    看到二人离开，秦朝阳毫不犹豫的溜进了办公室，点开了电脑，连上自己的手机当坐标。

    然后又给沈思佳发了一条消息。

    看到沈思佳回复之后，秦朝阳开始打量这个办公室，然后在拐角处找到了一个保险柜。

    直接一个透视扫过去，保险柜里面全都是文件，那么也就是说这些文件里面肯定有他需要的东西。

    可是这保险柜如何打开呢？

    这厚度，如果用能量强行破开，说不定会发出动静惊动他人。

    就在这时，他想到了一个人，空间里上次摸底大调查的时候，什么样的人都找了出来。

    其中就有一个神偷！

    号称什么都能偷！

    秦朝阳马上进空间将这个家伙给揪了出来。

    “给你十分钟时间，将这个保险柜打开，做到了连续一周给你加餐，还不用干活。”

    这个神偷连忙答应一声，而且还很自信。

    “老板，这种保险柜用不了十分钟，三分钟就能搞定。”

    秦朝阳直接在这个家伙屁股上踢了一脚。

    “别墨迹，搞快点！”

 第799章：万事俱备

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    要说这家伙的确有两下子，就在时间差不多过了三分钟之后，“咔哒”一声，保险柜被打开了。

    秦朝阳二话没说，就将这个家伙给收回了空间，然后管他三七二十一，就是一阵忙活。

    另一边，乔恩一家在行动。

    每个人都有每个人的关系网，很快的，几艘西海岸的海警船就出动了。

    而几名黑客正在通过秦朝阳的手机，不断的入侵着爱博斯坦的电脑。

    这个电脑的确是经过加密的，不过这对于顶级黑客能说，根本不值得一提。

    只用了几分钟时间，就将爱博斯坦的电脑给成功骇掉了，然后不断的排除着没用的文件。

    “找到了，这里！”

    突然，黑客兴奋的大叫了起来。

    “快，下载下来！然后等待指令！”

    那边忙得不亦乐乎，而秦朝阳这边不断的看着时间，保险柜已经恢复原样，可是手机暂时还没办法拿走。

    现在只能抢时间，还有那个所谓的老板，可不要这么快回来。

    因为他刚刚收集资料的时候，看到了很多名人。

    一旦这些名人被曝光来这座岛作恶之后，肯定会想方设法地找出曝光人进行报复。

    秦朝阳和杨颖静都是附近空难的幸存者，必定会被联系起来。

    秦朝阳是不怕报复，但被集火总是麻烦事。

    所以，秦朝阳既然选择要曝光这座恶魔岛，那肯定是要把自己摘得干干净净的。

    这才是明智之举。

    不过，秦朝阳担心的事情发生了，爱博斯坦的身影突然出现在了楼下。

    就在这时，他的手机传来了震动，秦朝阳连忙打开来查看，上面有一条海棠发过来的信息。

    大致意思就是，那边搞定了，秦朝阳可以撤离了。

    秦朝阳连忙拔掉手机和数据线，然后按着原路返还，就在秦朝阳快速顺着楼梯上了楼顶之时，爱博斯坦也到了三楼。

    秦朝阳暗道刺激，休整了下，重新回到了那个小树林。

    利用同样的方法将另外一个守卫给控制住了，至此前期任务全部完成。

    好在这个雨早就没有下了，就像秦朝阳此刻的心情一样，舒爽了很多。

    又躲过了监控和巡逻，秦朝阳按照原路返回。

    “秦兄弟，找到了没有？”

    秦朝阳一回来，哈牙桑就非常急切的开始询问。

    秦朝阳也没有隐瞒，将自己看到的事情全部说了一遍。

    “法克，我这就去找他们！”

    哈牙桑听完之后，就要朝外冲去，却被秦朝阳给拦住了。

    “哈牙桑兄弟，咱们别冲动，我初步看了一下，这里带枪的守卫和保安差不多就有二三十人。”

    “我们现在要武器没武器，要人手没人手，去了只能送死。”

    “他们把他们关押在这里，是在想怎么更好地处理我们这批空难幸存者，所以也只是先掳走了女人，你现在往枪口上送，岂不是成全了他们！”

    “我刚刚能混出去查探情况，没被发现已是万幸！”

    哈牙桑自然也知道这个问题，可是哈牙妮此时很危险。

    秦朝阳自然理解他的心情，于是将自己做的另外一件事情也说了出来。

    “哈牙桑兄弟，如果不出意外的话，警察很快就会过来，我已经传出了大量的视频和图片证据。”

    “再说哈牙妮暂时不会有事的，我已经确认过了。”

    “短时间内，哈牙妮不会有任何危险，这一点我可以保证。”

    “等警察来了，到时候我们再带着警察直接找到那个密室，这样一来又安全，还稳妥。”

    “我们现在要做的就是冷静等待。”

    “你肯定饿了吧，我这里还有一点吃的，大家一起吃一点，说不定待会还有一场恶战。”

    秦朝阳这些东西自然是从空间里面拿出来的。

    于是两人开始狼吞虎牙起来。

    秦朝阳看了一下时间，现在是下午一点半，估计警察应该能在下午三点左右过来。

    “秦兄弟，不管怎么说，我欠你的人情太大了，我们只是在飞机上萍水相逢，现在你却为了我妹妹的事情冒这么大风险。”

    “从今往后，你就是我哈牙桑最好的兄弟，无论什么事，只要你说一声，我拍马赶到，绝对不会皱一下眉头！”

    秦朝阳听着哈牙桑的话，就是一喜。

    出门在外身边带七八个保镖的白头巾，你敢说这是普通人？

    妥妥的石油小王子啊！

    这关系要是处好了，以后做事会方便许多。

    空间建设需要石油，这是不可或缺的资源。

    原本搞石油会比较费劲。

    但是如果和哈牙桑的家族搞好关系，那就完全不一样了。

 第800章：行动开始

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    下午3点刚刚过去10分钟之时，几艘游艇快速的冲到了小岛边上。

    然后全部武装的警员，直接朝着岛上冲去，后面还跟着一队记者，扛着长枪短炮地在拍摄。

    这下子整个小岛彻底炸开了锅。

    秦朝阳是被一阵枪声给惊醒的。

    本来是在小憩一下，在梦里和沈思佳嗨皮呢。

    “来了！”

    秦朝阳原本是靠在墙根的，听到枪声他一跃而起。

    “哈牙桑兄弟，记住我说的话，是你报警的，秘密也是你发现的，明白了吗？”

    秦朝阳再次交代了一句。

    “嗯，秦兄弟请放心，这事我懂！”

    哈牙桑拍着胸脯保证。

    秦朝阳点了点头，然后带着哈牙桑朝着外面摸去。

    此时岛上已经乱套了，大量的警员涌入岛上。

    原本的守卫因为没接到指令，再加上面对的可是漂亮国的警察叔叔，一时间都没反应过来就被缴了械。

    就在这时，秦朝阳在混乱的队伍中看到了海棠。

    顿时脑门就是一黑，这女人过来干嘛？！

    不要命了啊！

    其实海棠过来很合理，她本身就是一个记者，以前还做过战地记者。

    她改变不了骨子里的那种冒险精神，所以这次自然而然就过来了，这也算是重操旧业。

    海棠一看到秦朝阳，连忙兴冲冲的跑了过来，还没开口，秦朝阳就对着海棠使了一个眼色，然后还指了指身边的哈牙桑。

    海棠自然会意，毕竟秦朝阳之前发信息的时候已经将自己的计划说出来了。

    以哈牙桑的身世背景，让他去做这个揭露恶魔岛存在的人再合适不过！

    经过简单的问答，海棠很快完成了这次的第一手采访素材收集。

    接下来就是营救工作了，哈牙桑带路，但其实是秦朝阳在边上引导。

    众人朝着关押哈牙妮的地方冲去，这边的守卫已经不在了，很显然是逃跑了。

    “妹妹，我来了！”

    另一边，爱博斯坦知道玩完了。

    他的关系已经够硬了，但是这么多警员突然冲岛，这就说明有人在专门针对自己。

    那么为什么这个时间点掐的这么致命？

    小岛边上才掉了一架飞机，他的小岛就遭条子搞了！

    爱博斯坦稍微一想就明白了，肯定是今天上岛那些幸存者！

    爱博斯坦虽然也有直接将空难幸存者都突突掉的能力，毕竟是自己的地盘，又是在大洋上的小岛，手尾处理干净一般没什么问题。

    但民航空难可不是小事，漂亮国那边会派人来。

    所以爱博斯坦只好先把人关押着，再做稳妥打算。

    至于先掳走的那些女孩，也只是掳走而已，还没有做什么。

    但竟然还是惹火烧身了！

    都怪那架飞机，掉哪里不好，偏偏掉他的小岛旁边！

    爱博斯坦第一时间就回到了办公室，然后将电脑上面的文件全部销毁。

    第二件事情就是销毁保险柜里的文件。

    当他将碎纸机给推过去，然后打开保险柜之时。

    他傻眼了！

    里面连根毛都没有了！

    这件事情极有可能是内部人员干的。

    因为那些个难民今天上午才被带到小岛上的。

    在这么短的时间内，人能摸到这里，将他的保险柜打开，这几乎是不可能的。

    首先这里防卫森严，另外还到处都是监控，再加上这个人得有开这种保险柜的本事。

    也就是说要同时满足好几个条件才能够做到，那么肯定有内鬼。

    爱博斯坦突然想到了一个人，于是毫不犹豫的掏出了一把枪，就冲了出去。

    “不许动，放下枪！”

    “双手抱头蹲下！”

    可是，如潮水般涌入办公楼的警员，没给他机会。

    爱博斯坦看着全副武装的警员，只能悻悻地将手枪给扔了。

    不然等会就要被清空弹夹了。

    “你们为什么要闯入我的私人领地？这里的一切都是合法的……”

    “我还跟……”

    爱博斯坦双手抱头，一口气地将来岛上游玩的客人挑重点地说了一遍。

    还别说，真的起到了效果，一时间这些警员还真的有点犯怵。

    毕竟这位的客人个个都有大来头，随便一个都可以让他们马上去见上帝。

    詹姆斯就是这次行动的总负责人。

    此时的他也是非常的头疼，原本以为这是一个天大的功劳。

    结果一上岛才发现，自己捅了马蜂窝了!

    因为这位岛主喊出来的关系，有的是自己的前任领导，有的是知名学者与科学家，还有的居然是国家首脑……

    总之，这些人，没有一个是他们惹得起的！

    就在左右为难的时候，他接到了上面的通知，简单的理解为：将重要人物悄悄放走，比如奥巴驴等人。

    詹姆斯挂了电话之后，心里顿时轻松了许多，只要将这些大人物给送走了，那么接下来就好办了。

    可是，刚刚挂了电话，领导的电话再一次打了过来。

    这次给的命令是一个都不能放过，全部抓回去。

    这话还要从詹姆斯刚刚登小开始说起，这边行动一展开，海棠就将素材传了回去。

    乔森立马安排媒体开始报道，这下子直接开大！

    要知道漂亮国讲究的是舆论自由，所谓的民主。

    结果这一下子就引起了整个国家的舆论震荡！

 第801章：风波

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这次曝光的内容实在是太多，太震撼了，有黑客骇到的资料，有秦朝阳拍摄的视频和照片。

    而且这些东西，只在短短的几分钟之内，就通过互联网传到了全世界各个国家各个角落。

    这是一桩丑闻，惊天的丑闻！

    而且还有海棠进行现场直播报道，这座恶魔般的小岛上的内幕直接展现在众人眼前。

    事情闹得这么大，试问谁还敢轻易的将这些人给放走？

    可以说谁也担不起这个责任。

    詹姆斯挂了电话之后，也就不用害怕了，他是按照命令行事，出了问题也是上面人顶着。

    而此时，在小岛上还没有玩尽兴的奥巴驴、克灵顿等人，还在对着一群警员叫嚣着谩骂着，可以说这气势被拉的满满的。

    詹姆斯其实头皮还多少有点发麻的，不过他要尽快的结束这场闹剧。

    “奥巴驴先生，克灵顿先生，有什么话以后再说吧，我刚刚接到的最新命令就是将你们全部带走！”

    “还请你们配合一下！”

    奥巴驴看了一下詹姆斯，脸上露出不屑之色。

    “你知道你在跟谁说话吗？”

    “我们这些人哪一个是你惹得起的？不想回家养猪，赶紧让我们离开，我可以当做今天的事情没有发生过。”

    “否则，你就等着被革职查办吧！”

    奥巴驴等人此时还不知道小岛的事情已经在全世界曝光了，他只当是警方突袭抽检。

    按照正常情况下，他说的这些话的确可以震慑到詹姆斯，而事实也是如此。

    他们这些人，就算是被带回去了，也只不过是走个流程而已，用不了多少时间就会被放出去的。

    那个时候詹姆斯肯定完蛋，这是毋庸置疑的一件事情。

    可是现在情况不一样了，这事情一曝光就跟纸包火一样，它是包不住的。

    所以，詹姆斯虽然有些害怕，但是他接到的命令就是如此，必须执行。

    “奥巴驴先生，我已经说过了，这是上面的意思，请你们配合。”

    “给我带走！”

    詹姆斯没有过多的废话，因为说的越多他越害怕，所以有时候果断一些反而是解决问题最好的办法。

    用华夏的一句话来说，这叫快刀斩乱麻。

    “警员詹姆斯，我是不会放过你的，你给我等着！”

    詹姆斯没理会这些人，然后快速命令手下将这边全部控制。

    另一边，哈牙妮等人终于获救了，她吓坏了，一开始还真以为是自己哥哥救了她。

    可是经过哈牙桑私底下一解释，她才知道这一切都是秦朝阳做的。

    那么也就是说，这个华夏帅哥哥救了她两次了。

    于是忍不住的多看了几眼。

    果然越看越帅！

    毫无疑问的，哈牙桑成为了这次事件的中心人物，一下子成为了全世界的焦点。

    一个人为了救自己的妹妹，深入虎穴，然后发现了惊天的秘密，还勇敢地将事情曝光出来，拯救了不知道多少人。

    甚至配合警员，端掉了这个非法窝点，他一下子就成为了大英雄。

    随着挖掘，发现的秘密越来越多，当秦朝阳将那些保险柜里的资料拿出来，让海棠持续曝光之后，一个个重要的大人物都被揪了出来，浮出了水面。

    所谓有人欢喜有人愁。

    和这些人不对付的势力，此时笑的都快合不拢嘴了。

    而被牵连的人一个个开始走关系。

    乔恩此时也是头疼不已，因为他被坑了，被秦朝阳给坑了。

    秦朝阳一开始并没有提重点，他并不知道会涉及那么多“老友”。

    等警察登岛的时候，秦朝阳才将一些重要的信息给放了出去。

    而这些等乔恩反应过来已经迟了，因为现在全网都是这些相关消息。

    已经有人来找他走关系了！

    “父亲，我觉得这是一件好事。”

    “秦朝阳帮助我们完成了一次大洗牌！”

    “我觉得这次是我们的一个机会。”

    威廉姆斯的话，让乔恩示意:

    “什么机会，说说看？”

    威廉姆斯笑了笑，然后凑近了一些，开始小声的说了起来:

    “父亲，马上不是进行大选了嘛？现在两方势力都在拉拢我们站队，经过这次事情之后，对大选肯定有这一些影响。”

    “以前我们不知道支持谁，也不好支持谁，但是这次事情一发生，也就相当于逼着我们站到一边去了，其实这样也挺好的，总比犹豫不决拿不定主意的好。”

    乔恩点了点头，他认同了威廉姆斯的说法。

    “所以，你是说我们要支持……”

    威廉姆斯嘴里冒出了两个字……

    ――川普！

    ……

    秦朝阳等人并没有离开，因为要进行常规的走流程录口供。

    而且还牵扯到另外一件事情，那就是飞机失事。

    所以他们这些人，包括偷偷放出来的杨颖静，全部被带回来警局。

    等所有事情结束之后，秦朝阳和杨颖静回到别墅已经是第二天早上了。

    才刚刚回来，就看到别墅门口放着一个火盆，里面也不知道是烧了什么东西，秦朝阳的第一感觉就像是死人烧纸。

    “朝阳，你们快跨个火盆，去去霉运！”

    沈思佳她们早就在等候着了，一看到心心念念的人回来，连忙拉着去跨火盆。

    其实跨火盆这件事情，在华夏的确是有的，一般坐牢出来，都会跨火盆，还有的地方，结婚新娘子也会跨火盆。

    至于这东西到底有什么用，估计没几个人能说的清楚，反正好多人说是可以去邪气的，秦朝阳也就跨了。

    这倒不是他迷信，主要是让众女心安。

    “朝阳，你再跟我详细的说说事情的经过，你都不知道，我们看到飞机失事的消息之后，可都被吓坏了。”

    “是啊，我都哭了！”

    一时间，几个女人就跟麻雀一样叽叽喳喳的吵个不停，秦朝阳好一顿安抚才将大家伙给安抚下来。

    然后开始添油加醋的说起了这次事情的经过，说得那是绘声绘色，不亚于一部好莱坞科幻大片。

    秦朝阳本以为小伙伴们肯定会被故事情节所吸引，结果意外发生了，沈思佳居然在这么多精彩的情节当中找到了一个最不起眼的细节。

    “朝阳，那个哈牙妮是不是很漂亮？”

 第802章：卖惨

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是非常郁闷的，他明明说的重点就是飞机上的事情，还有小岛上的事情。

    至于哈牙桑兄妹二人的事情，自己是一笔带过的好吧。

    怎么就被沈思佳可以抓到重点了嘞？

    这是秦朝阳最想不通的一件事情，不过他可是有着一套说辞的，如今的他已经不是当初那个他了。

    “思佳，还是你聪明，一下子就抓住了重点，这一点我得好好的夸你一下。”

    沈思佳白了秦朝阳一眼:

    “少来打马虎眼，赶快交代，是不是又看上了那个女人了？”

    “我们这些姐妹们在为你担心，你倒好，居然在外面泡妞，怎么着还嫌不够？”

    “你要不老实交代清楚？今晚…哼！”

    沈思佳原本想说，你如果不说清楚，今天晚上就别想去她房间。

    结果一想，这哪是惩罚秦朝阳？这是惩罚自己好吧！

    而且也算是一种资敌。

    “思佳，这次你可真是冤枉我了，其实我是有一个计划，而这两个人正好能够派上用场。”

    听了秦朝阳的话，沈思佳是非常不相信的，这从她的眼神和面部表情就能看得出来，分明写满了我不信三个大字。

    秦朝阳不着痕迹的看了一眼其她几个女人，很显然，此时大家伙都一边倒的站在了沈思佳这边。

    心里一阵悲凉，他的人品就这么差吗？

    “思佳，你听我说，我这次可真不是为了泡妞，那个哈牙桑是石油国的人，而且身份还不低。”

    “首先，你见过谁的手机上面镶嵌了钻石的？还有，出门随身携带七八个保镖。”

    “所以，我猜测他们的身份绝对不简单，而我们现在最欠缺的不是资金，因为资金的话我们已经足够了，起码前期是足够了。”

    “但是，我们缺能源，像其他的东西包括设备我们都可以花钱购买，但是石油呢？”

    “石油这些东西都属于国家的战略物资，私人购买也能买得到少量的，但是我们是需要大量的。”

    “我们可以找海棠家里人帮忙采购，一次两次还可以，可是时间久了怎么办？就算别人愿意帮忙，肯定也会遭到怀疑。”

    “所以，哈牙桑兄妹二人给我指出了一条路，所以我就想着和他们打好关系。”

    “这场空难给了我这个机会，而且还是一个绝佳的机会，再后来小岛上，我又让他们欠下了人情。”

    “那么这个友谊现在是有了，以后如果我们有需要，比如购买石油，那是不是可以直接通过他们的关系来？”

    “所以我的下一步计划是，在空间里建立一个大型的油库，这个油库越大越好。”

    “这个项目甚至超过我们所有的项目总和，你说这么好的机会，我会不把握住吗？”

    “可你们倒好，居然不相信我，居然将我跟好色之徒联系在一起，还亏我这么信任你们，还拼死拼活，为了这个家庭忙碌奔波。”

    “结果…唉！”

    秦朝阳说完重重的叹了一口气，仿佛很失望一样。

    女人是一个很奇怪的动物，不管女人多聪明，但是她们都有一个致命的缺点，那就是感性。

    如果说大多数男人是理性的话，那么大多数女人绝对是感性的。

    她们会被周围的环境，别人的遭遇，或者别人的故事所影响，从而忘记了理性的一面，变得多愁善感。

    “老公，我错怪你了嘛，我向你道歉行不行嘛！”

    “老公公～呃！”

    沈思佳开始发骚了，就当着这么多人的面，开始光明正大的发骚。

    有了沈思佳开头，其她人也都有样学样，一个个又是哄又是骚的，这下子让秦朝阳的虚荣心得到了彻底的满足。

    就在秦朝阳准备突袭抽检一下这几天没完成的家庭作业时，外面传来了汽车的声音。

    秦朝阳的第一个猜测就是索拉莉或者乔恩一家的谁来了，结果出门一看，就看到了几个熟人。

    来人不是别人，正是哈牙桑兄妹，还有三名保镖！

    “兄弟，我来啦！”

    秦朝阳等人刚出来，哈牙桑就张开了双手，和秦朝阳来了个大大的拥抱。

    “哈牙桑兄弟，你不是说明天才来的吗？怎么这么快？”

    之前二人在警局录完口供分别之后，秦朝阳就将这边的地址给了哈牙桑，然后约定明天哈牙桑会过来拜访的。

    所以，秦朝阳才会有此疑问。

    “哈哈，我原本也是打算明天早晨过来的，可是我这个妹妹不行啊，她非要过来找你。”

    此话一出，秦朝阳后背顿时传过来一阵凉意，而且他知道，此时后面正有好几双眼睛在盯着自己。

    这哈牙桑真是猪队友啊，自己刚刚才将这个问题给解决了，结果一句话直接将他给打到了解放前。

    不对，应该是打到了远古时代。

    “秦哥哥，这就是你家吗？挺漂亮的，就是小了一些！”

    哈牙妮毕竟年纪还小，说话不太懂得含蓄，这张口就说别人家小。

    虽然这话说的没毛病，就秦朝阳这个小庄园和她们家相比，后者是一个标准体育场的话，那前者顶多算得上的是球员替补席那块区域。

    “那个，哈牙妮，别胡说！”

    哈牙桑可是出席过很多场合的人，自己妹妹这句话其实是非常不礼貌的。

 第803章：演戏配合

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    哈牙妮此时也知道自己说的话有些不对，顿时吐了吐舌头，调皮本色一下子就展现出来了。

    “没事，那个我来给你们介绍一下。”

    “这位是……”

    一番简单的介绍之后，秦朝阳带着众人就来到了客厅，这里就有一个很好玩的现象了。

    哈牙妮总是盯着秦朝阳在看，仿佛没有啥害羞和避讳的意思，这将秦朝阳看的有些头皮发麻。

    这下子秦朝阳想再怎么解释也没有用了，这能解释的清楚吗？

    “秦兄弟，我已经将这边的事情反馈回去了，我父亲让我向你转达一下感谢，并且邀请你有空一定要去我们那做客。”

    “我们会给予你最好的贵宾待遇，等同于国家元首来访，另外，不管秦兄弟有什么需要，我们都可以帮秦兄弟的。”

    哈牙桑热情洋溢地说着。

    秦朝阳就这么听着，基本上他的初步目的已经达到了，甚至可以说超额完成。

    秦朝阳自然不会去拒绝，只是说有空一定会过去看看。

    哈牙桑的确是一个非常聊得来的人，也绝对是一个比较豪爽之人。

    这一点非常合秦朝阳的胃口。

    因为好长时间大家都没有休息，所以聊了一会之后，哈牙桑等人也就不叨扰地离开了。

    “朝阳，你来看看，好多好大的钻石啊！”

    哈牙桑等人一离开，几个女人就将哈牙桑带来的礼物给拆开了。

    秦朝阳连忙上前查看，这些礼物中，有一个礼盒里面装了十几颗钻石，这些钻石比秦朝阳以往见过的任何一个都大。

    数了一下，一共有18颗，就这么多钻石而言，其价值绝对是一笔不小的数字。

    秦朝阳拿起钻石，然后看着几个如狼似虎的女人，正用炽热的目光盯着自己，他知道该表示一下了。

    不过，他自己本身的问题还没解决，那就是哈牙妮的事情，现在这些女人是因为钻石将这件事情给忘了。

    但是毫无疑问，这一回头，大家伙肯定会想起来的，到时候这个问题还是会被提出来的。

    那么为何不趁着这个机会摆平这件事情呢？

    虽然这是一个误会，但是误会总归要解决的。

    “咳咳咳！”

    “这些钻石我打算以后都做成戒指，然后……”

    秦朝阳说到这里故意停顿了一下，他要将气氛渲染到位，将众人的胃口给吊足了。

    “老公，然后呢？”

    沈思佳终于忍不住了，然后开始询问。

    “刚刚谁在掐我腰来着？”

    “还有，关于哈牙妮的事情……”

    秦朝阳这意图就很明显了，众女自然也知道，不过该表态的还是得表态，因为很多事情总归改变不了的，所以顺水推舟其实就是最好的。

    “小柔，刚刚是你掐朝阳的腰对吧？”

    “这哈牙妮家世背景这么好，这要是能成为自家姐妹，对朝阳的事业那将是很大的帮助。”

    “我觉得可以有，不过我先声明，我可不是因为这钻石才这样的，老公对吧！”

    沈思佳第一个就将苏小柔给卖了，然后还阐明了自己的态度和观点。

    秦朝阳非常满意，然后拿起一颗很大的钻石递给了沈思佳。

    “谢谢老公！”

    沈思佳接过钻石，开心的直接在秦朝阳脸上亲了一下。

    “朝阳，我觉得思佳说的对，哈牙妮妹妹脸蛋长得不错，身材也好，主要是收了她，这样我们的石油能源问题就解决了。”

    “所以，我觉得这个可以有，你看……”

    于是，海棠也得到了一颗大钻石。

    接下来其她人有一个算一个的开始发表自己的态度和观点，没一会她们几个就人手一颗钻石。

    其实这些女人聪明的很，甚至很多人要比秦朝阳都要聪明。

    正如前面说的，有些东西迟早都会成为事实的。

    那为何不顺心地接受呢。

    首先，就是哈牙妮这个身份，秦朝阳现在和哈牙桑这关系的确不错，但是又能保持多长时间呢？

    一年，三年，还是五年？

    抛开这个先不谈，秦朝阳接下来肯定要抽时间去他们国家的，因为石油问题一直以来都是他们最头疼的能源问题。

    如果秦朝阳搞定了哈牙妮，那么这个关系就变得相对来说牢靠了很多。

    有了这层关系在，以后购买石油，那还不是轻而易举的事情。

    要知道哈牙妮他们家那边的土特产就是石油，说句毫不夸张的话，随便找个地方拿着锄头去挖，没几下就能挖出一个石油井出来。

    而且他们那边一直以来受到西方国家的打压封锁，他们国家的石油很难销售的出去，所以石油价格就变得非常的便宜。

    哈牙桑兄妹这次过来，很可能就是在想办法找关系打破封锁。

    这从上午聊天的字里行间，已经捕捉到了一部分信息。

    如果说，秦朝阳收了海棠这个女人，就可以让秦朝阳轻而易举的在极短时间内，打开漂亮国的市场。

    那么这个哈牙妮就可以轻易的解决掉他们的能源问题，不管从哪方面来讲，这个女人她的价值是非常大的。

    就当很多人以为恶魔岛一事已经告一段落之时，实际上事情才刚刚开始。

    此时，漂亮国高层已经炸开了锅，主要是这件事情牵扯到的人太多了，而且就没有一个简单的角色。

    高层想捂住消息，可是这事情都已经全世界曝光了，引起了极大的热议。

    根本就捂不住！

    所谓拔出萝卜带出泥，随便动一个，都会牵扯出一大堆相关人员出来。

    随着新闻舆论的持续发酵，这种情况愈演愈烈。

    这里就牵扯到一个国情问题了。

    漂亮国标榜自己自由民主，所以推特和Tiktok上的信息根本就没办法控制，舆论自由嘛。

    每一个合法的公民都有权利参与讨论，一时间漂亮国成为了全世界的笑柄。

 第804章：开业在即

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    那么现在解决的办法就是用另外的大新闻，将这条新闻的热度给压下去。

    可是什么样的新闻能够压制住这种恶性事件？

    经过一些高层的研究讨论，那就是发动战争，转移矛盾。

    这也是他们惯用的伎俩。

    可是发动战争的话，哪有那么简单？

    你总得找一个适合的理由，你不能说我想打谁就打谁，那还不乱了套？

    好在漂亮国的智囊团还是有些聪明人的，经过一天的商量，他们终于选定了一个目标。

    一个石油国家！

    他们先是开始用官方媒体进行罪名渲染与炒作，也就是给这个国家找各种制裁的正当理由。

    这个办法非常有效，只用了一上午时间，小岛的热度就被压下去不少。

    大部分的民众注意力被转移。

    就在所有高层暗自松了一口气，准备把根源问题解决之时，又一份和小岛有关系的名单和佐证视频曝光了。

    这也是之前商量好的，也是媒体一贯用的一种炒作手法。

    先曝光的是事情的本质和事实，然后先将那些不太重要的名单公布出来。

    然后才是第二步，逐渐将重要的人物名单和视频曝光。

    所以，当第二组名单曝光出来之后，世界再次轰动起来。

    因为第二组名单，又有很多耳熟能详的名字。

    炸裂！

    十分之炸裂！

    国家的几个高层头大了，因为他们根本不知道对方到底掌握了多少信息！

    作为事件的一号当事人，秦朝阳已经不太关心这件事情了。

    吃过午饭，他将空间里的翡翠原石全部放进了仓库。

    这样一来，开业之前的准备工作已经全部结束了，可谓是万事俱备只欠东风。

    接下来的几天时间，秦朝阳基本上就比较咸鱼了，毕竟开张在即，他也不打算去别的地方。

    除了去哈牙桑在漂亮国的暂住地那里回访一下之外，秦朝阳都在给原石定价上架。

    至于外界的事情秦朝阳也就是偶尔看一下新闻。

    只要别人不痛快，秦朝阳就痛快！

    看到这个国家的新闻头条，每天都被恶魔岛事件轰炸，他的心情就没有一天不是愉悦的。

    而另一边，韩城此时已经乱成了一锅粥。

    几乎每天都有人被高利贷逼得走投无路，更多的人是在抛售股权和产业。

    终于到了三月份最后一天，秦朝阳收到了威廉姆斯给的战报：收米收暴！

    这一次发动的金融战，他们赢了，赢麻了！

    至于到底赚了多少，暂时还不知道，需要汇总计算，而且后续还有很多事情要处理。

    不过威廉姆斯给了秦朝阳一个大概的盈利数字，最少八十个亿！

    八十亿，这是美金可不是RB，按汇率折算出来就是近600亿RB了！

    那么按照之前的约定，秦朝阳可以分到40％，也就是三十多个亿美金。

    这绝对是一笔天文数字！

    等这笔钱一到，加上自己之前在赌场那边赚到的钱，再加上卖原石，还有原本的资金，就已经破百亿美金了。

    不过有句话说的对，这钱到了一定的程度，它就是一个数字，秦朝阳现在就是这么认为的。

    可这钱呢，花出去的速度也快，毕竟空间大建设才刚刚开始。

    还是得加快赚钱脚步。

    那么自己第二步的计划也就该开始了，那就是开珠宝店分店。

    明天原石商场就要开业，其实这个商场秦朝阳只有三分之一的股份，毕竟里面还有黄光年和沈建成二人参与的。

    虽然说，等沈建成和黄光年老了之后，这些产业也都全是秦朝阳的，可是目前来讲还不是。

    不过珠宝店却的的确确是秦朝阳自己的产业，那么等总店这边一开张，秦朝阳就可以发展分店了。

    现在钱也有了，人也有了，也是时候去忙活分店的事情了。

    所以，秦朝阳在开张之前又开了一个会议，这次会议还是以家族的形式召开的。

    参与的人员还是那么多，作为一家之主，作为会议的发起者，秦朝阳自然是要第一个发言。

    “明天的话，原石商场开业，接下来就是珠宝店开业了，那么这边的第一步计划就已经完成。”

    “所以我们接下来就要针对第二步计划进行讨论，也就是珠宝店分店的事情。”

    “海棠对这边最熟悉，所以开发新门店的选址工作就由你来负责，黄莺打辅助。”

    “我们的目标是，在国庆之前开满最少十家分店，资金的话大家都知道，现在比较充足，这也就意味着，我们要迎来一个高速发展的时机。”

    “这边的总负责人是高强，高经理现在不在，回头我会单独跟他说这件事情。”

    “暂时杨颖静配合高经理，管理负责原石这一块，珠宝店这边，我有一个合适的人选，就是那个马当娜，她明天也会去那边帮忙，以后就让她来负责。”

    “小柔暂时负责财务，文静协助管理，思佳这边的话，配合一下，毕竟马当娜对于珠宝这边暂时还不太了解。”

    “你们还有什么问题，现在也可以提出来。”

    秦朝阳说完，就看向众人。

    “我这边大的问题没有，倒是有一个小的问题，那就是这个马当娜信得过吗？”

    提出这个问题的正是杨颖静。

    秦朝阳知道杨颖静担心什么，无非就是这么重要的产业交给外人，多少有点风险。

    “没有什么信得过信不过的，疑人不用用人不疑，我们的生意越来越大，不可能一直用自己的人，这不符合发展理念。”

    “在创业初期，家族产业是最好的，因为大家都是自己人，最起码向心力这一块是没得说的。”

    “可是随着企业的扩大，家族企业管理模式就必须得淘汰，第一因为能力，第二因为这种裙带关系对公司管理与未来发展不利。”

 第805章：找合作伙伴

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “我给你打一个比方，如果你们进入一家公司，老板，老板娘，小舅子，小姑子，七大姑八大姨都在公司，而且还都是重要岗位，你认为其他人还有出路吗？”

    “你还有干下去的动力吗？因为你们看不到升职的希望，那么这样一来对公司就没有了归属感，再好的人才你都留不住。”

    “这种例子比比皆是，所以公司要想做大做强，快速发展，家族模式就必须得淘汰。”

    听着秦朝阳的解释，杨颖静和黄莺二人也算是彻底明白了。

    “朝阳，那珠宝公司怎么办？”

    “现在我们的珠宝的确是可以从沈氏珠宝里面调度，也可以从周大福和席美萍那里弄过来，但是以后呢？”

    “我们现在也不缺钱了，我们的珠宝公司是不是该运作起来了？”

    沈思佳这个问题就说到点子上了。

    秦朝阳这几天也没闲着，他一直也在思考这个问题。

    之前秦朝阳也是有过规划的，规划的方案有三个。

    第一，自己开珠宝公司。

    第二，和乔恩一家合伙开珠宝公司。

    第三，和周大福以及席美萍合伙开珠宝公司。

    这三个方法其实都是有好处和坏处的。

    首先自己开珠宝公司，好处就是这公司是他一个人的，那么以后赚钱也好别的也罢，都是他一个人说了算。

    但是坏处也有，秦朝阳又需要忙碌了，虽然想着是当甩手掌柜，但自己的东西，秦朝阳过问一下才会觉得心安。

    而且要知道，把一个公司开起来甚至是做起来那是非常困难的。

    就像之前说的那样，收购一个快倒闭的珠宝公司，其实这运作起来非常麻烦。

    以后这个珠宝公司谁来负责，生产谁来管理？

    这里又牵涉到一个管理负责人的用人问题。

    然后就是和乔恩一家合作，这个想法一出来就被秦朝阳给否定了。

    说白了，论做生意，秦朝阳干不过这些资本大鳄。

    现在用强利益关系与海棠的恩情关系绑定还好一些，一旦利益太过于巨大，到时候珠宝公司是谁的都不知道。

    再说以后自己等人都去空间了，这公司到时候就必须交给乔恩一家负责。

    最后，秦朝阳将目光锁定了第三个选项，那就是周大福和席美萍。

    这两个人去年也好，还有今年过年过来拜年也罢，都表达了想和秦朝阳一起合伙投资的意向。

    那么，将这二人给拉过来，要经验有经验，要管理有管理，到时候将珠宝公司交给他们两个人负责。

    让高强这边管控一下，基本上就不会有太大的问题了。

    想明白了这些，秦朝阳就将自己的想法给说了出来。

    “我觉得这样也行，这样一来彻底解决了我们这边很大的一个用人麻烦。”

    “他们俩我们也比较放心。”

    “不过你和他们两个谈过了吗？”

    沈思佳经过一番思考，觉得秦朝阳这主意可以。

    秦朝阳摇了摇头，道:

    “之前的确是有提到过的，不过那个时候我的主要发展方向是原石商场这一块，所以也就是简单的提了一下。”

    “他们两个也都有投资合作的意向，所以我打算等这边稳定下来之后跟他们联系一下。”

    “实在不行我回去一趟面谈也可以，不过这事情暂时不急，现在最要紧的就是将原石商场这一块给顺利开起来。”

    “至于开业的运营问题，高强那边都已经知道了，基本上不用我们操心了，明天看效果就行了。”

    “现在最主要的就是珠宝店的珠宝货源问题，我们开店总得要有货，这样吧，我决定将合伙开珠宝公司的事情和这件事情放在一起处理。”

    “反正我这一趟回去是免不了的，因为珠宝还在国内，我得回去拿，那么我的意思是正好将这件事情一起解决了。”

    沈思佳点了点头，珠宝首饰这一块，她已经和沈氏集团达成了协议，周大福和席美萍那边秦朝阳也早就说好了。

    那么这次回去几天时间一起解决的确是好办法。

    “那要不要我跟你一起回去？正好可以给你帮帮忙？毕竟我过去拿货的话，是有很大的优势的。”

 第806章：原石商场开业

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一想好像这的确可以的，有沈思佳在金陵这边处理这些事情，那么他就可以去苏市一趟。

    等苏市那边的事情解决了，他再回头带着货物和沈思佳回来，另外沈思佳还可以回去探探亲。

    不然老妈又要唠叨了，这也算一举两得。

    “那行，等明天开业结束，我们后天一早离开，你记得定一下机票。”

    沈思佳心中一喜，连忙答应一声。

    接下来自然是各自忙活，海棠也帮着去做宣发了，毕竟他们家就有这方面的条件。

    会议结束之后，秦朝阳给周大福和席美萍二人各自发了一条消息，大致意思就是过两天自己会过去谈合作的事情。

    时间一转就来到了四月一号，今天是一个特殊的日子。

    秦朝阳在牛约唐人街附近的原石商场开业了。

    这是值得庆祝的一件事情，也算是他在海外市场打响的第一炮。

    虽然之前也在韩城开过一家店，但是那个意义不同，毕竟那个店说白了就是就是搞破坏坑人的，这里可不一样。

    这里是他在海外腾飞的第一步，而且以后的发展也会围绕着这边进行。

    开张时间定在早晨8:08，对于老外来说这个时间没什么讲究，但是对于华夏人来说，8代表着发。

    这边是以高强为主导，所以此时的高强西装笔挺，非常的精神，正在商场门口和客人打着招呼。

    这些客人大部分都是乔恩一家带过来的，用华夏的话说，这叫朋友圈前来捧场。

    差不多有几十个，也都算得上是牛约有头有脸的人物。

    这给商场的开业制造了不少的噱头。

    其实西方国家的人大部分都不太懂赌石这玩意。

    不过不懂没关系，捧场嘛，花钱就可以了。

    他们这些人可都是有地位有身份的主，花点钱根本就不在乎的。

    商场门口摆满了花篮，营业员穿着统一的制服，看起来就像大酒店开业一样。

    几名记者在拍照采访，因为提前也有过宣传，所以热爱赌石的或者有需要翡翠的老板，此时都陆陆续续的赶来了。

    当所有人一进门，看到这么大的商场和这么多翡翠原石的时候，顿时震惊了。

    然而震惊的还不止如此，这里的翡翠原石价格要比其他原石店里便宜很多。

    别看秦朝阳只是打九折，可是你要看什么商品。

    原石动不动就几十万的，这九折也能省下不少钱了。

    所以现场的购买热情一下子就被调动起来。

    杨颖静作为这边的临时店长，连忙按照之前培训的一样，吩咐营业员进行贴心的服务。

    生意就是这样，人越多越喜欢起哄，没一会功夫，这里的人就越聚越多。

    每个行业都有一个圈子，原石界自然也有一个圈子。

    这些圈子里的人一看到好货，立马拿起手机摇人，就这样，没一会功夫，客人就越来越多。

    秦朝阳带着沈思佳等人，此时也就像一个客人一样四处查看，脸上全都是笑容。

    “朝阳，看样子我们辛苦了这么久没有白费呀！”

    沈思佳自然也是非常高兴的，毕竟众人从去年就开始准备，一直到现在，而且还是在异国他乡开店。

    可想这个难度有多大。

    不过现在来看，所有的担心都是多余的了，那颗悬着的心也放了下来。

    “是啊，只要这个店活了，我们其他的产业才可以跟上来发展。”

    “那么接下来头疼的就不是我们，而是别人了。”

    秦朝阳说的头疼的人，自然就是其他原石店的老板了。

    其实这话说的一点都没错，此时原石街的那些原石店，生意可以说是一落千丈也毫不为过。

    秦朝阳的这个原石商场，装修要开业的消息他们是早就知道的，要说威胁意识有没有？

    他们肯定是有的。

    但是这些人并不是很担心，因为大家都有一个通常的认知，那就是商场的东西要比小店里的贵。

    其实这样理解也没错，比如商场里的衣服鞋子等等，确实要比街上的东西卖的贵很多。

    毕竟前者花销大，那售价肯定也高。

    那么秦朝阳这家原石商场自然也不例外，起码他们这些人是这样认为的。

    秦朝阳这个原石商场，地段又好，面积又大，这一个月需要多少租金？

    用皮燕子想都知道。

    还不算其他花销了。

    这部分成本必然要分摊到售价上。

    那么这原石价格肯定要比他们的贵。

    而且这可不是买衣服，买鞋子，买包包，需要认品牌的。

    需要购买原石的顾客可不会认为你的店面装修好，就买你的。

    可是，今天没生意啊！

    毫无疑问的，生意肯定是被秦朝阳那边给抢走了，不过他们也不是很在意，毕竟新店开张吸引一些人过去也很正常。

    说不定等一下那些客人一看到价格标签就会被吓退。

    可是都快吃午饭了，为什么他们这里的客人还在减少？

    于是就派人去查探，结果这不看不要紧，一看吓一跳，通过人打听到的消息，还有现场拍摄的视频照片。

    这些商家老板们傻眼了。

    9折销售，这意味着什么？

    要打价格战？

    他们以9折销售都没多少利润，秦朝阳那么大一个商场虽说是开业做活动，但9折销售，这还不得亏死？

    顿时，这些商家老板们不淡定了，他们之前是接受过秦朝阳那边邀请的。

    大致意思就是邀请他们入驻商场，还会给一些优惠策略等等。

    可是都被他们给回绝了，因为他们保有原来的店正常经营就能赚到钱，没必要去跑到一个陌生的地方，然后重新开始。

    因为这样不符合做生意的原则，他们开店的多多少少都有一些固定客源，如果突然间去换一个地方，这客源流失是非常大的。

    可以说是得不偿失！

    傻子才会选择去那个什么商场。

    所以附近的原石店老板没有一个人过去，甚至还在暗自里嘲笑，等着看笑话。

    但他们都不知道，秦朝阳决心要在海外做起一家原石商场所下的力度。

    这带起来的辐射影响是多么的巨大。

    直接将他们都搞得烂烂的了！

 第807章：波特

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这下子，那些原石店的店主老板们坐不住了，这就好比一条街道，原本有几十家小卖部一样。

    现在突然在中间开了一家超市，而且这家超市里卖的东西还比小卖部要便宜，质量还好。

    这意味着什么？

    他们实在是太清楚了，先不说便宜不便宜了，就算是同样的价格，大部分客户肯定会选择去超市购物。

    也就在老板们哀嚎之时，原石商场里面切出来了一块帝王绿！

    这条消息那比之前所有的消息加在一起还要劲爆，对于不懂赌石的普通人来说，可能并不觉得什么。

    但是对于从事这一行的老板们来说，这就不得了了。

    他们的小店整破天了也不可能切出帝王绿啊！

    其实他们哪里知道，这就是秦朝阳故意干的，按理说这么好的翡翠，秦朝阳是不可能放过的。

    但是老古话说的好，舍不得孩子套不着狼，秦朝阳决心一炮搞起来，就忍痛割爱的拿出了一块相对来说比较小的帝王绿原石，放在了商场里面。

    最开始秦朝阳的计划是自己找托去解石，后来一想还是算了，还是找托的话，效果不是很好。

    因为别人多少会怀疑，但是如果让当地的一个小有名气的珠宝商老板解出这块帝王绿，那意义就完全不同了。

    损失一块帝王绿无所吊谓，但是起到的效果之价值那绝对远远超过帝王绿本身的价格。

    帝王绿被解出来的那一刻，整个商场所有的人都震惊了！

    开张第一天就解出了帝王绿，而且这个幸运儿大家还都认识，这下子起到的效果那就不得了了。

    一时间这新闻就跟长了翅膀一样，迅速的传播了出去。

    某个原石店里，此时就坐着20多个人，这些人都是这边原石店的老板。

    他们自然知道了今天的消息，反正店里也没什么人了，所以他们就联合起来坐到了一起进行商讨对策。

    “诸位，现在我们的生意都被对方给抢光了，这样下去，我们的店铺迟早都得关门，你们有没有什么好的主意呀？。”

    “如果有的话，大家都说出来，我们讨论一下，毕竟这是关乎的所有人的生存问题，也就没必要藏着掖着了。”

    说话之人，正是这家原石店的老板，名字叫波特。

    “波特，那你说怎么办？对方那边现在打9折销售，虽然说我们也可以打9折，可是这样一来我们就没利润了，二来我们的翡翠原石质量也没对方好。”

    “开张第一天就解出来了好几块极品翡翠，更有一块帝王绿，就凭这一点，起码在短时间内我们这边就没什么竞争力了。”

    “根本就争不过他，大伙说对不对？”

    此人话音刚落，顿时就有好多人开始附和起来。

    “是啊，我们竞争不过他们啊！人家财大气粗，而且价格便宜，原石质量又好，就算我们现在降价，估计生意也拉不回来。”

    “没错，这客户一旦流失了，想再回头就难了，波特，你将我们大伙召集过来，肯定有办法的，对不对？”

    “你赶紧说说看，我们该怎么办吧！”

    一时间，众人开始七嘴八舌的讨论起来，波特被吵的脑瓜子都疼。

    “诸位请安静！”

    “现在我们要想竞争是不可能的了，现在唯一的办法就是接受对方的邀请，我们入驻他们的商场。”

    波特此话一出，现场顿时一片安静，毕竟这件事情众人之前也讨论过。

    当时几乎所有人都是保持拒绝的态度，甚至私底下还沟通交流过，那就是所有人都不要过去。

    结果这才刚刚开业，他们这些人就将之前已经被否定的选择再拿来讨论，一时间所有人都不愿意第一个说话。

    说白了他们这些人，是真的不愿意去秦朝阳那个商场。

    首先他们这个店面有的是自己的，有的是交了房租的。

    如果现在放弃原有的店面，再花钱入驻秦朝阳那个商场，损失是非常大的。

    像店铺是自己的那些老板。

    原本不要花一分钱，现在还要花钱去租商场的场地，然后自己这边的铺面出租价格也会下跌，这一般人是不愿意承受的。

    可是，不这么选择，他们的出路在哪里？

    “我就不相信他们商场能够一直打折下去，说不定坚持个两三天，他们就会恢复原价。”

    “那么这样一来，我们这边的生意自然就会慢慢的回来，所以我还是保持以前的意见，我们就守在这里跟他耗。”

    又有个原石店老板发声。

    他之所以这么说，就是因为他家的铺面是自己的。

    真要是搬过去了，损失可就大了，所以他现在要做的就是让大家跟他站在同一条战线。

    此话一出，自然有人反对，也有人同意。

    波特此时脸上露出了一抹轻蔑之色。

    “诸位，现在这个趋势大家还看不出来吗？对方财大气粗，而且后台强大，打价格战，我们打不过他，论持久战我们也耗不起。”

    “另外，对方曾承诺过，前面一段时间可以免除我们的摊位费，也答应过我们给我们提供更优质的原石。”

    “价格要比我们自己采购的低一成，短时间内看的话，我们的确是不划算，但是拉长来看的话，我们还是可以赚得更多的。”

    “所以，我决定先过去看看，至于你们，谁愿意跟我一起过去的，那就一起，愿意在这个地方坚守的，我也不勉强。”

    “我们大家都是相处这么多年的朋友了，我今天召集大家来的主要目的就是跟大家知会一声。”

    “别到时候说我波特不够意思，我们都是商人，怎么赚钱怎么来，现在摆在面前的只有两条路，要么加入，要么死。”

    “所以我决定试试，至于诸位，那就随便了。”

    波特的话，彻底将今天的讨论会议推上了高潮，很多事情就是这样子，谁都不愿意第一个做带头人。

    可一旦有了带头人之后，剩下的人就会做出选择，但有的人还是不愿意，所以这里就形成了一个两极分化的局面。

    既然是两极分化，那么肯定就会有争吵争论，一时间，店铺里面乱成了一团。

    公说公有理，婆说婆有理，只有波特在老板椅上悠哉悠哉的喝着茶。

    因为他是内鬼！

 第808章：各自的反应

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这话还要从几天前说起。

    秦朝阳当时就让高强去问一下那些原石店老板的意见，结果得到的反馈就是没有一个人愿意入驻他们商场的。

    然后经过讨论，他们决定策反一个内鬼，只要有内鬼带节奏那事情就好办多了。

    对方的所有信息或是别的他们都能够知道。

    最关键的时候也能起到一个关键性的作用，就比如现在。

    波特正好和索拉莉家里面有些关系，所以这事情就交给了索拉莉负责。

    索拉莉自然不负众望，将波特给说服了。

    原本波特打算在那边开业之前搬过去，不过被秦朝阳拒绝了，因为拉过去一个商家没用，所以就让波特留着当内鬼。

    这一切说白了都是秦朝阳的算计，他要整合牛约唐人街附近的原石生意就得这样做。

    波特这个内鬼在最关键的时候站出来，就起到了一个非常关键的作用。

    很显然，这个计策成功了，最起码听到众人议论，最少有三分之一有意向跟着波特过去。

    这已经很不错了，一旦这些人过去之后，只要生意做起来，其他人还不得跟着过去？

    这就是一种趋势，当大趋势来临的时候，谁也阻挡不住。

    现在秦朝阳就是引领着这样的一个赚钱趋势，想要干这一行就得加入他们壮大队伍，否则只有死路一条。

    “各位请安静，大家再争吵下去也没用，这样吧，我们现在举手表决，愿意跟我一起过去的，举个手。”

    “然后吃过午饭之后，我们一起过去咨询一下再说，如果对方提出来的条件确实可以，到时候我们再决定也不迟。”

    “现在大家举手表决吧。”

    波特话音刚落，第一个就举起了手，然后接二连三的，也有几个人举出了手。

    那么事情到这里也算是告一段落了，愿意跟着波特去的留了下来，不愿意去的，骂骂咧咧的离开了。

    秦朝阳那边，中午是请乔恩一家吃了午饭。

    刚刚打算回去休息一下，就听说有9个商家过来了。

    秦朝阳心中就是一喜，俗话说凡事开头难，别说九个，哪怕只是三五个，只要带起了这个头，接下来其他人自然会有样学样。

    不过秦朝阳没理会这件事情，因为这边的负责人是高强，他相信高强有这个能力。

    既然决定要回国一趟，而且还是带着沈思佳回去，那么这个礼物自然就不能少。

    所以这一下午秦朝阳都在带着沈思佳逛街买东西，搞点漂亮国的土特产回去。

    另一边，华夏苏市。

    时间回到十几个小时之前，席美萍早晨一起来，就看到了秦朝阳给她发的信息。

    席美萍看到信息之后，嘴角就翘了起来，看来自己之前的投资是对的。

    秦朝阳去苏市两次，席美萍可没少进行招待，至于如何招待的，不太方便细说，反正大家彼此都很满意就是了。

    可以说没有哪个商人不想将市场打通海外的，没有哪个老板不想将自己的产业变成全球化。

    不想的人只有两种：一个是傻子，一个是呆子。

    席美萍自然也想，但是她根本就没有这个能力，唯一的希望就是秦朝阳。

    秦朝阳去年也提过这件事情，席美萍自然是很乐意的，可是这一转眼已经过去这么长时间了，秦朝阳都没提起这件事情。

    席美萍以为秦朝阳自己的市场也没打开，或者说市场发展的并不理想，所以也不好询问。

    没想到秦朝阳居然给她发信息了，并且还提到了在那边开珠宝公司的事情。

    这对席美萍来说，绝对是天大的好消息，所以她要牢牢的抓住这次机会。

    席美萍一上午都没什么工作的激情，主要是思考一些问题，那就是她想亲自过去。

    将国内的公司交给别人打理，她自己去漂亮国负责新的市场。

    这样一来好处是巨大的，首先就是国内的市场已经稳定，找一个管理人还是非常简单的。

    那么自己到国外去发展，这机会也就更大。

    另外一个原因是，她确实有点想秦朝阳了。

    毕竟她也是人，不管男女，只要是人，都有某些方面的需要，如果自己过去，这以后的小日子怎么说也比现在滋润。

    想明白了这点之后，席美萍决定下来就是要去，于是开始安排起来。

    她现在最担心的是，周大福那个王八蛋也要跟着掺和一下。

    事实也正是如此，周大福也是非常激动的，他也早就想将自己的公司开到国外去，这等来等去终于等到了机会了。

    但是，他本人不能离开，他还是想留在苏市继续发展。

    所以他要找一个代理人，女儿周沫雨是时候可以出马了。

    周沫雨一直在原石店里工作，经过大半年的实习，也算是有了不少工作经验。

    而且去年也和秦朝阳商量过了，秦朝阳也答应了带周沫雨出国历练的。

    只不过因为一些事情耽搁了。

    那么这次不正好是个机会吗？

    首先自己女儿过去肯定是放心的，毕竟他和秦朝阳这关系那肯定没的说，秦朝阳的人品周大福那是百分之百信任的。

    所以，他打算和周沫雨说一下这件事情，就是不知道席美萍那个臭娘们会不会也来掺一脚。

    每次想到这个，周大福浑身不舒服。

    那臭婆娘太讨人厌了。

 第809章：沈思佳的分析

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳要回国的消息一下子就在群里传开了。

    火凤想的是和上次一样，去金陵城一趟。

    可是她看到沈思佳也要回去，顿时就放弃了去金陵城的想法。

    毕竟有沈思佳这个正牌夫人在，她多少还是有些放不开的，如果自己就这么过去了，显得有点不矜持。

    火凤放弃了去金陵城。

    不过其她几个女人那心情就不一样了，比如蒲美琪，比如林千寻等等。

    她们可都是在金陵，所谓近水楼台先得月，先到河边先喝水。

    这是具有先天优势的，别人也羡慕不来。

    另外还有两个人比较高兴，那就是秦朝阳的父母了，毕竟儿子回不回来不重要，重要的是贤惠的儿媳妇回来了。

    之所以说儿子回不回来不重要，那是因为秦朝阳前不久才回来过。

    至于沈思佳，从正月出去到现在，都没有回来过，说不想那是假的。

    这人跟人相处时间长了都会有感情的，尤其是沈思佳也的确值得老两口喜爱。

    之所以他们老两口知道儿子跟媳妇要回来，是秦朝阳打电话说的。

    回来之前，秦朝阳针对开珠宝公司的问题跟沈思佳讨论了一下午。

    “老公，我觉得这个问题不用考虑太多，你想啊，这边的市场是我们打下来的，生意也是我们做开的，这各种关系和渠道都是我们打通的。”

    “那么我们做出了这么多，我们拿40％的股份其实并不算太多，他们就各30%。”

    “现在的市场环境你又不是不知道，有时候为了接一个业务，找关系送礼啥的都是小意思，一般情况下还要给对方返点。”

    “现在一个业务谈下来，中间人最少要抽掉5％的点，更何况我们现在这边全部都铺设好了。”

    “他们也算是直接捡了一个便宜，说白了这还是我们照顾他们，按照我原先的意思，直接拉着我爸和黄光年合作好了。”

    “不过你说的也对，这原石商场已经跟他们合作了，再接着合作也没那个必要，再说他们两个也不一定能够拿出钱来了。”

    “因为金陵那边的原石市场，还有这边的商场都有他们的股份，现在还都没有回本，如果他们再继续投资的话，这资金方面压力实在是太大了。”

    “你要是不方便谈，到时候我去跟他们说，这样你面子你也过得去，里子你也不吃亏。”

    秦朝阳点了点头。

    其实沈思佳说的也是非常正确的，这边的市场，包括所有的都是秦朝阳一手打出来的。

    给他们每人30％的股份，说句实话，也就是之前合作过才有的这个份额，换成别人秦朝阳肯定是不乐意的。

    再说沈建成和黄光年，说白了这二人身上也没多少钱，毕竟国内那边的原石市场，去年每人平均就投资了20个亿。

    加上这边的投资，虽然资金没用到那么多，因为预算没有以前那么大，秦朝阳各自退还了五个亿给他们两个人。

    可是投进去的钱想回本那也需要时间的，就拿这边的原石商场来说，今天才刚刚开业，那么想回本最少得到明年。

    至于金陵城的原石市场，现在还在收尾阶段，黄光年原先的意思是5月1号开业，但是看样子5月1号之前能给建成就不错了。

    那么建成之后还要招商引资等等，最少也要筹划个一个月。

    所以那边想要开业时间还得再等一等，这样一来，他们两人就没有太多的资金再去投资珠宝公司和门店了。

    毕竟不是每个人都像秦朝阳一样，去赌场转一圈，轻轻松松就赚了好几十个亿回来，而且还是美金。

 第810章：时间与安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另外还有一点，秦朝阳他相信周大福也好，席美萍也罢，不会太过贪心。

    毕竟大家都是做生意的，在海外打开一个市场有多难，他们肯定是清楚的，不然也不会这么多年了，还在国内那个地方混。

    甚至秦朝阳再将股份给他们两个压一压，对方都会同意的。

    想通了这些之后，秦朝阳也就有底了。

    “思佳，这次回去你只要将你那边的事情处理好就可以了，我这边的事情你不用管，我会处理好的。”

    “今天是4月1号，我们明天回国，先在金陵城歇一天再去苏市。”

    “如果不出意外的话，等所有事情解决了差不多需要三五天时间，也就是说4月10号之前我们就可以赶回来了。”

    “尽可能的话我还会去瑞城一趟，毕竟火凤那里买了不少材料，我也需要将这些东西送到空间里去。”

    “另外还有发电机组，到时候我也会先送进去，以后为了更好的发展，我们肯定是要建立一个核电站的。”

    “现在海棠已经在收集这些专家资料的信息了，等我下次回来可能就要朝着这方面下手。”

    “另外就是一个能源的问题，所以，等这些事情办妥了，我可能要去找一下哈牙桑。”

    沈思佳点了点头，其实现在空间的建设还是挺快的，按照他们那栋别墅的建造进度来算，在10月1号之前完工绝对没问题的。

    国庆之后，到元旦还有两个月，那么这段时间用来绿化和装修也是够的。

    真正等到元旦过后，他们这些人就可以在空间里安家了，这些是所有人的梦想，一直期盼的一个奋斗目标。

    “朝阳，那金陵那边的门店要不要关闭掉？”

    “比如盆栽店和原石店等？”

    秦兆阳稍微一思考就摇了摇头。

    “暂时还不急，现在关了店那些人也没办法安排，我是这么想的。”

    “盆栽店的话到时候经营到年底，也就是元旦过后，到时候要么转让掉，要么直接关掉。”

    “古玩店的话，也差不多到元月一号之后，不过这个店我不会转让，我打算将这个店直接交给我师傅或者师兄。”

    “那些古董的话说句实话，对于我们来说已经没有多大作用了，就算带到空间里去，那也是一文不值。”

    “所以我打算直接送给国家，或者让我师傅他帮忙处理掉。”

    “至于原石店的话完全没有必要关闭，到时候金陵城的原石市场一旦建成开业，我们可以将店搬进市场里面经营。”

    “到时候，让其他人负责，那个原石市场我从来就没有参与过，以后我也不会参与，我只拿我的那一份分成就可以了。”

    “再说，有黄莺这层关系在，我也很放心。”

    “至于瑞城火凤那个原石店，以后也会废掉，但是仓库会保留，毕竟那里也需要一个中转站，不然的话我每次去拿翡翠原石还要去缅北，那样太麻烦了。”

    “这样一来的话，我们在国内所有的产业就不需要人去打理了，到时候所有的人都可以来这边或者是进入空间里面去。”

    “梁梦幻和林千寻的公司，也可以像方雅那样，找一个负责人去管理，这样一来我们每年只要抽出几天时间去看一下，查一下账目啥的，基本上就没问题了。”

    “说不定再过个几年，外头的产业都会全部舍弃，毕竟在未来我们都要生活在空间里。”

 第811章：捞鱼做实验

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    二人说了好一会之后，秦朝阳突然间想起来一件事情，那就是他空间里面的那个海洋。

    要说这事情还是从前几天说起，空间海洋现在有不少面积是暴露在外面的。

    这是指他可以到达的地方。

    至于大部分还被混沌所阻隔，他目前还没办法破开。

    但是海里面现在还没有什么生物，就算有的话，估计也是只有微生物。

    按照地球的演变过程来讲，海洋是最早诞生生物的地方，但是这个过程会非常的漫长。

    也许几亿年，也许几十亿年，这个谁都说不好，但是秦朝阳肯定等不到那一天。

    随着时间推移，空间里的人口就会突破十万，百万甚至上千万。

    那么人口越多，它就会朝着一个中心点向四周扩散，有的会建立城市，有的回到农村，也有的会到海边。

    所谓靠山吃山，靠水吃水，那么住在海边肯定要以打鱼为生的，但如果海洋没有生物，这些人怎么生存？

    指望空间慢慢的演变，不知道要等到猴年马月，所以秦朝阳就想到了一个快速发展的主意。

    那就是人工投放。

    就像居住区那边的几个水库鱼塘一样，秦朝阳就是购买了大量的鱼虾这些东西投放了进去。

    这时间一长自然就会形成一种循环。

    那么海洋是不是也可以用这种方法呢？

    其实也并不是没有可能的，完全可以购买大量的海洋生物直接放进去试试。

    想到了这里，秦朝阳直接找到了海棠，然后将自己心中的想法说了出来。

    “朝阳，这个简单，我们直接承包一块海域，然后大量的收购水产品，然后饲养起来。”

    “等一定分量的时候，你再直接收到空间里面去就行了，我们什么都收，而且也不分大小。”

    “这样子的话，用不了半年就能搞到一大堆，你觉得怎么样？”

    海棠说完，就用期待的目光看着秦朝阳。

    “会不会死啊？”

    “还有这外面的海水和空间里面的海水是不是一样的？”

    “要不我们先弄一部分进去试一下？”

    秦朝阳的话还是有一定的道理的，大家都知道海水是咸的，也就是说海水里面有很大的盐成分。

    所以这里就有个区分，咸水鱼和淡水鱼。

    淡水鱼就好解释了，什么长江黄河湖泊，甚至小河沟里面的，水产品都属于淡水。

    至于咸水，说的主要就是大海里面的东西。

    那么大海里面的盐分可能会不太一样。

    万一浓度高或者是浓度低，到时候也会存在一个水土不服的情况，就算弄进去了也是白搭。

    到时候全都死了。

    就相当于你将淡水鱼放在海水里面养一样，根本就养不活。

    “朝阳，这还不简单，我们去海边弄一些海产品，然后直接投进去试验一下不就行了。”

    海棠的提议，秦朝阳觉得的确可以，看了一下时间，现在是下午3:00，还来得及。

    于是秦朝阳开了一辆车，带着沈思佳和海棠，朝着海边而去。

    终于在天黑之前来到了海边，到了海边想抓几条活鱼，那是非常简单的，他们又不需要多大的。

    差不多用了一个小时左右，三个人差不多就弄了两三斤样子的海产品。

    这些家伙吃是没办法吃的，因为都很小。

    不过试验饲养就没问题了，于是三个人重新上了车，再然后三个人就进了空间。

    没一会三个人就拎着两个桶来到了海边。

    一个桶里面放着外头搞来的鱼，另外一个桶是空的，秦朝阳直接拿了一个空桶在海里面装了半桶海水。

    然后将他们捕捉到的小鱼小虾，螃蟹之类的，全部捞起来放在另外一个桶里面。

    到了这里就是最关键的环节了，如果这些小家伙们在里面能活，那么他们的计划就可以实施，说明这个方向是对的。

    如果不能活，直接死了，那么秦朝阳这个大海也就废了，只能等个几亿年慢慢进化。

    到了那个时候，秦朝阳人还在不在都是问题。

    所以三个人看了一下时间，然后就在边上等待，不过秦朝阳可没有心思苦等。

    这里没有其他人，又有两个大美女在身边，你说他会傻乎乎地干等吗？

    答案是否定的，于是他开始动起了歪脑筋，琢磨起了湿等。

    “思佳，海棠，你看这海水多清澈啊，现在时间也不早了，要不我们去洗个海水浴？”

    “等洗完了，我们在沙滩上面弄一个小烧烤，然后……”

 第812章：海边盖房子的想法

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳这不要脸那是出了名的，只要是私底下没有外人的时候，这个家伙甚至都不能算得上是一个人。

    只能算是一个人渣！

    这不，没一会功夫，就忽悠了两个美貌少妇，一起下水游泳去了。

    从岸边上堆放的那些衣物可以看得出来，这是一次彻底的天性释放。

    回归大自然，感受大自然。

    其实这个时候的海水还是有点凉的，不过适应一下也就好了，没一会功夫，海边就出现野鸭子戏水的一幕大戏。

    还别说，这种体验是非常不错的，毕竟大海就是大海，和浴室里完全是不一样的。

    可以彻底的放飞自我。

    不远处，海浪滚滚。

    秦朝阳这里，也是激起了一阵阵海浪和波涛汹涌。

    也不知道过了多久，三个人这才开始上岸穿衣服，毕竟这海水泡的时间太长，有点冷了，也有点咸了。

    “朝阳，我决定了，以后洗澡之前我们先来这边游个泳，然后再冲一下澡就可以了。”

    “这里游泳实在是太爽了，你有没有考虑在这个地方也建一个房子，以后我们来海边度假就住在这边。”

    沈思佳一边穿着衣服，脸上是尚未退散的大片红潮，一边发表着自己的意见。

    “对呀，我也觉得这个方法很好G，我们在一个地方住的时间长了肯定会无聊，那么我们可以在海边盖一个房子。”

    “朝阳，你觉得怎么样？”

    海棠也开始附和起来。

    秦朝阳点了点头，还别说这个提议非常不错。

    这边建一个房子的话不需要多少材料和时间以及人工，弄几十个人过来，再弄一些材料过来。

    然后就距离这海边不远处盖一座房子，估计个把月时间也建成了。

    到时候这边再养一些小动物，比如小狗小猫啥的，然后再栽种一些植物，将这一块打造成一个海景度假区。

    气温比较高的时候，就直接带着人来这里度假，那绝对要比待在别墅那边好很多。

    “行，现在还早，等那边春耕结束了之后，我就安排人过来负责这件事情，等建成了正好过来度假。”

    听到秦朝阳这么说，两个女人顿时高兴起来了。

    以前是没有条件，现在有条件了当然可以想怎么弄就怎么弄。

    而且这里和外面不一样，地球上的海边或者沙滩，要么是公共场所，要么被人私人承包弄成了游乐场。

    简单来说就是人多。

    玩个水都是人挤人。

    但是这里不一样，这里完完全全是他们的私人领地，两女甚至现在已经开始幻想大夏天，撑起一把太阳伞。

    然后弄一个垫子，几个人躺在垫子上面游玩打闹，感觉到热就下去洗个澡，还可以冲个浪啥的。

    感觉到累了，困了，还可以在太阳伞下面躺着睡一觉，那要多惬意就有多惬意。

    不过正如秦朝阳说的那样，这个暂时还不急。

    三个人聊了一番，这衣服也就各自穿好了，然后来到了之前那个小桶边上。

    来到一看，秦朝阳脸上就是一喜，这时间少说也过了几个小时了，可是这些小东西没有一个嗝屁的。

    而且精神抖擞的游得欢快，甚至比之前还要活泼。

    “成了，那接下来就按照之前说的去做吧，海棠你先收购一个海边渔场，然后不管什么我们都收，只要是海产品。”

    “然后在海边上，弄一个特大号的养殖池，将收购上来的水产品全部养在里面。”

    “这时间也不早了，明天一早我们还要坐飞机回国，今天就到这里吧，等我们下次回来再说。”

    秦朝阳一边说着一边将桶里面的小家伙，直接丢进大海。

    海棠也连忙答应一声，毕竟这关乎到以后的发展，海棠自然要认真对待了。

    海棠有一个优点，那就是秦朝阳说的每一件事情，她都会认真完成。

    三个人出了空间，开着车子往回赶，等回到别墅的时候，已经快午夜了。

    因为之前三人已经戏耍过一次，所以这晚上基本上可以不用再折腾了。

    洗了一个澡把咸味去掉后，然后就回到房间开始休息。

    秦朝阳没有休息，他也不需要太多的休息。

    像他如今的体质，坚持一个礼拜不睡觉都没问题。

    之前的睡觉，其实都是类似打游戏那样的丰富精神生活。

    所以他洗完澡之后，就来到后院这边，找了一块草地坐了下来，然后拿出翡翠开始吸收。

    秦朝阳现在吸收翡翠的速度非常快，像一块碗口大小的翡翠，按照正常修炼速度的话，也只要几分钟就吸收完了。

    如果是想要全力突破晋级，那么吸收的速度还会更快。

    不过秦朝阳也感觉到了一个缺点，那就是他身上不可以佩戴玉制品。

    因为他每次吸收的时候，是无差别吸收的。

    会将身上所有带有灵气的东西全部给吸收完。

    之前秦朝阳就有这样的经历。

    就是有一次他身上的口袋里装着一块翡翠，品质还不错的那种，他是打算准备送人的。

    结果，在修炼的时候一不小心，将那一块翡翠给吸成了粉末。

    从那一次之后，秦朝阳修炼的时候身上就不会带有任何玉佩之类的东西。

 第813章：夫妻双双把家还

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    今天晚上的修炼非常顺利，因为没人打扰，而且晚风吹在身上还特别的舒服。

    最关键的是，随着修炼，他的身体又在不断的变强。

    当下特别想发泄。

    就在这时候，他听到了里头有动静。

    于是连忙停止了吸收，然后朝着别墅里边望去，只见李文静踩着拖鞋下楼了。

    看样子是去找水喝，因为小秘书手里还拿着一个水杯。

    这下子，秦朝阳躁动不安的心，顿时活泛起来了，他将吸收一半的翡翠给收了起来。

    他有一个冲动：要做一件大坏事！

    李文静的确是口渴了，主要是今晚秦朝阳不在家，这菜是她们几个自己做的，这盐就放多了。

    李文静是被渴醒的。

    如果说一个人饿了可以忍一忍，但是渴了绝对是忍不了的，正巧卧室里的水壶也没水了，所以李文静就下楼倒水喝。

    就在李文静连续喝了两杯水的时候，突然有人从后面将她抱住了。

    那是一具强有力的身躯，差点把李文静撞碎！

    李文静下意识的就想大喊，就在这时，一只大手将她的嘴巴给捂住。

    “别叫！”

    秦朝阳低吼出声。

    李文静一听，原来是她的阳哥。

    顿时就心安下来。

    但是，秦朝阳的大手竟然已经长驱直入了。

    “唔～”

    李文静微微闭上眼睛，唇齿间溢出稀碎的娇吟。

    脆生生的，听得秦朝阳不含而立！

    此时李文静又喜又羞，不过她没反抗，就这么傻乎乎的站着，被秦朝阳从后面抱着作乱。

    最关键的是，这双大手已经不满足于此，居然将李文静的睡衣给掀了起来！

    因为睡觉，李文静里面自然是没有束缚的，这下子就变得更加无拘无束起来。

    “阳哥…你很想是么？”

    “阳哥…你…你来吧！”

    李文静不知道为什么秦朝阳这么猴急，但她理解男人的冲动，颤抖的说出了这句话。

    秦朝阳感觉时机差不多了，再说这李文静的心意他早就知道了。

    现在也算是水到渠成。

    于是他就打算将李文静给抱起来。

    就在这时，他又听到了动静，主要是秦朝阳现在的神识和感应能力实在是太强了。

    于是他第一时间放开了李文静，然后消失在原地。

    “文静，你也来倒水喝啊！”

    说话之人正是黄莺，原来今天晚上的菜太咸了，口渴的不仅是李文静一个，还有黄莺。

    “嗯，菜太咸了，我起来喝点水。”

    李文静拉扯了下睡衣，连忙应付一下，此时她的腿还在颤抖，所以她的两只手只能支撑在桌子上，短时间内是没办法行走了。

    “是啊，太咸了，我被渴醒了。”

    就在这时，又有一个房门被拉开了，这次是杨颖静。

    杨颖静也起来了，李文静这下子就跟哑巴吃了黄连一样，心里有苦说不出。

    她正处情动之时，却被硬生生打断了。

    对了？

    阳哥呢？

    跑出去那么快吗？

    这让李文静有点小郁闷，端着水和姐妹聊了一会之后，只能先回去睡觉了。

    不然的话，别人都离开了她还杵在这里，确实有点不好解释。

    同样感觉到郁闷的还有秦朝阳，就差一点点就可以把小秘书吃掉了。

    结果被人给搅黄了，这能不郁闷吗？

    还有今天晚上是谁烧的菜？

    秦朝阳经过这一闹，也就没了兴趣，于是拿起翡翠继续吸收起来。

    这一修炼就是一夜。

    小鼎里的灵液又多了不少，这让秦朝阳很是满意，看着一地的碎屑，秦朝阳就是一阵摇头。

    虽然他吸收的这些翡翠，都是最便宜的，但是经不住数量多啊！

    就这一晚上吸收的东西，换算成金钱的话，少说也有1000多万了。

    难怪以前常说穷文富武，这人要是穷了，根本就承担不起修炼的消耗。

    好在这些都在秦朝阳的承受范围之内，毕竟他空间里的翡翠实在是太多了。

    将这些粉末全部撒在花园里面，这样跟沙子就没多大区别了。

    秦朝阳看了眼时间，就开始洗漱做早饭了，因为今天要回国，所以这早饭要做的早一些。

    等秦朝阳早饭做好，沈思佳她们也就起床了。

    吃了早饭之后，秦朝阳跟大家伙告别，轮到李文静的时候，秦朝阳挑了挑眉，给小秘书一个特别的告别。

    惹得李文静一阵脸红。

    是海棠开着车将二人送去的机场。

    原本秦朝阳的意思是让沈思佳待在空间里的，毕竟在空间里不用遭受坐飞机的劳累，但是沈思佳不同意。

    主要是沈思佳想和秦朝阳一起，因为两个人坐飞机的话可以聊聊天，回忆一下之前的好时光。

    聊聊以前的事情，毕竟二人从认识到现在这么长时间了，的确留下了不少值得回味的记忆。

    “朝阳，你说这次飞机不会有问题吧？”

    飞机上，两人聊的好好的，沈思佳突然问出了这么个问题，这让秦朝阳一阵无语。

    飞机出事，绝对不会常见。

    据说比出门遭遇车祸的几率都低。

    如果隔三差五飞机就出事发生空难，那么谁还敢坐飞机呀？

    再说就以秦朝阳的本事，有啥灾难他也不怕。

    “思佳，你想的太多了嗷！”

    沈思佳吐了吐小香舌。

    两个人又聊了一会之后，吃了一顿黑丝空姐送上的头等舱伙食之后，也就进入了睡眠状态。

 第814章：李桂兰的宠爱

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日上午落地。

    从禄口机场出来了，这次来接机的是飞天小女警张杨果儿。

    因为其她人都比较忙，比较有空的，只有张杨果儿。

    而且，她还从警局申请离职了。

    虽然现在还没有正式离职，在走着程序，但是职位已经卸掉了。

    所以张杨果儿现在处于摸鱼状态，上班摸鱼，下班还是摸鱼，这次的接机任务她是毫不犹豫地接下来的。

    三人一见面，直接来了个三人合抱。

    两女一男。

    把周围旅客都看傻眼了。

    “朝阳，我们先去哪里？”

    来到停车场上了车之后，张杨果儿直接开问。

    “先去我妈那吧，中午就在那里吃，晚上的话，我们大家出去聚聚，到时候订个包厢。”

    “思佳，你等会在群里说一下。”

    沈思佳点了点头，他们这次回来第一站肯定要回去的，毕竟老两口早就盼着了。

    要说沈思佳这儿媳妇做得很到位，这一点是没得说的，基本上每隔两天，她都会给李桂兰打个电话，或者来个视频聊天。

    张杨果儿启动了车子，然后三个人就开始闲聊起来，机场距离秦朝阳的别墅是有着一段路程的。

    如果不堵车的话，差不多都要开四五十分钟，如果堵车的话，一个多小时都很正常。

    张杨果儿将秦朝阳二人送到了别墅门口之后，打个招呼，开着车子也就离开了。

    毕竟这是人家一家四口团聚的日子，她一个小三夹在里面不太好。

    “爸，妈，我想死你们了，快抱抱。”

    沈思佳看到公婆后，打过一声招呼就直接扑到李桂兰的怀里。

    “思佳，妈也想你啊！”

    “快让妈看看你瘦了没有？”

    李桂兰喜欢沈思佳那是发自肺腑的，这个儿媳妇，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。

    又有本事，最主要的是会撒娇，女人撒娇一般只会在自己的父母面前，或者是丈夫面前。

    一般在婆婆面前撒娇的不能说没有，但是不多，可是沈思佳正好相反。

    试问有这样的儿媳妇，哪个公公婆婆不喜欢？

    “哎呀，思佳都瘦了，不过你放心，妈这几天天天给你做好吃的，一定将你给补回来。”

    秦朝阳就在边上听着，嘴角都直抽搐。

    沈思佳有没有瘦？

    他还不清楚吗！

    前不久还称过一次，比去年还重了几斤，主要就是过年前后那一段时间吃的。

    为此，沈思佳还每天坚持减肥，现在李桂兰说瘦了，这不是睁眼说瞎话吗？

    一家人进门后，沈思佳就说着国外的事情。

    秦朝阳偷偷的给秦大富塞了两条华子，然后开始做午饭。

    其实李桂兰是打算做午饭的，不过说句实话，她做的饭菜还真没有自己儿子做的好吃。

    毕竟很多食材李桂兰并不会做，还有的一些新奇的调料佐料，李桂兰也不太喜欢用。

    农村人嘛吃东西不太喜欢花里胡哨的。

    夫妻两个今天一大早就去买菜了，所以当秦朝阳做好午饭的时候，摆了满满一桌。

    从这一点也能看得出来，这老两口的确是非常的在乎沈思佳。

    因为之前秦朝阳回来的时候，都没有这样的待遇。

    “朝阳，这次回来打算待多久啊？”

    饭桌上，李桂兰开口询问了。

    “妈，这次回来是要住几天的，如果不出意外的话！”

    一听秦朝阳这么说，李桂兰就开心了。

    就怕秦朝阳说待两天就走。

    “那行，我打算明天回老家一趟，要不你们跟我一起吧，毕竟这清明节了，要去给祖宗烧纸的。”

    秦朝阳一听这话脑袋就大了，他这次回来要各种忙事情，好像没有时间回老家。

    好在沈思佳反应比较快。

    “妈，朝阳这次事情很多，去不了，我陪你们去吧，到时候带上雨蝶一起，这次我给老祖宗磕头烧纸钱！”

    李桂兰一听沈思佳这么说，顿时脸上浮现出笑容。

    “那行，思佳去是一样的，这夫妻两个，有一个做代表就行。”

    就在这时，秦朝阳的电话响了，上面显示这是一个未备注的号码，但是这个号码秦朝阳眼熟。

    因为这个号码秦朝阳之前打过。

 第815章：不按套路出牌

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，给秦朝阳打电话的正是如今沈氏珠宝金陵分公司的总经理：乔珊珊。

    乔珊珊之所以给秦朝阳打这个电话，自然也是知道秦朝阳回来了。

    那么在明知道老板回来了，而且还就在金陵，如果不打个电话问候一下肯定是说不通的。

    这在职场上算是一种很失礼的行为，上一次就打算拜访，结果秦朝阳不在国内。

    所以这一次，乔珊珊得知秦朝阳回来了，第一时间一个电话就打给了秦朝阳。

    秦朝阳挂了电话，在电话里答应和这个女人见一面。

    那么正好趁着今天还有一下午时间，不如就去赴约，于是将想法跟沈思佳一说。

    沈思佳自然没有意见，沈思佳原本是打算明天去公司的，结果明天又要陪李桂兰回老家祭祖上坟。

    所以今天下午去找乔珊珊谈事情，反倒是更好。

    于是二人吃过午饭之后，就开着车子直接来到了沈氏珠宝金陵分公司。

    乔珊珊这时候已经带着几个管理层，来到了一楼大厅这边迎接了。

    这是一种很好的态度，你不能等老板来了才从楼上下来。

    当秦朝阳带着沈思佳进入公司大厅，乔珊珊立马带着人迎了上去。

    秦朝阳给乔珊珊第一个印象就是，很帅气。

    第二个印象就是，很随和。

    事实上秦朝阳的确是挺随和的，哪怕就是坑别人的时候，也是一副笑嘻嘻的样子。

    就像当初的坤巴和武少军。

    而乔珊珊给秦朝阳的感觉就是，这个女人绝对是一个职场精英。

    走路都自带气场的，最关键的是她还挺高，穿上高跟鞋跟秦朝阳都差不多了。

    目测乔珊珊去掉高跟鞋最少也有1米7出头。

    1米7的个头，对于男人来说可能不算什么，可是对于女人来说，这个高度可是非常可以的了。

    “秦董您好，我是乔珊珊，欢迎秦董前来视察工作。”

    秦朝阳是董事会成员，所以称呼秦董是合情合理的。

    “乔总你好，思佳你们都认识，我就不做介绍了。”

    秦朝阳顺势和乔珊珊握了一下手。

    乔珊珊微笑颔首，然后又和沈思佳也握了一下手。

    至于后面跟的那些经理，秦朝阳自然是认识的，只不过以前见面大家可以开开玩笑，闲聊两下，现在就不同了。

    秦朝阳变成了股东，那么这些经理无论你岁数有多大，来公司有多早，那都是下属。

    所以都得上前跟秦朝阳礼貌握手，而且还不能单手，必须得伸出双手去握。

    简单的见过面，寒暄了几句之后，这欢迎仪式也基本上结束了，然后乔珊珊带着秦朝阳和沈思佳就来到了办公室。

    秘书送上了茶水，三个人就在办公室里的茶几两边坐下。

    这里对于沈思佳来说很熟悉，秦朝阳也不陌生，毕竟以前这里就是沈思佳的办公室。

    犹记得，他们还在这张茶几上嗨皮过。

    激起了水花一朵朵。

    “秦董，我先给你汇报一下，我这边上任以来的工作情况，有什么不足之处的话，还请秦董多多……”

    乔珊珊他话还没说完就被秦朝阳抬手给打断了。

    “那个乔总，你不用跟我汇报这些，我这个人吧，不管事情的，再说你跟我说这些东西我也不懂。”

    “既然总公司派你过来，我肯定会相信总公司那些股东们的眼光，你也别把我当成是一个股东，你可以把我当成是一个朋友。”

    乔珊珊愣了愣，然后点头。

    这种情况她真没见过，按照正常的流程应该是自己汇报一下工作，然后秦朝阳一边听着一边点头。

    最后肯定一下自己的工作内容，再挑出一两个需要改进的地方，然后自己这边再表个态什么的。

    这也许就是不按套路出牌。

 第816章：怕麻烦

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过这还没完，秦朝阳还有后续。

    “那个思佳，你和乔总也算是好几年没见面了，你们两个聊聊。”

    “我感觉有点困了，我去车上面睡一觉，走的时候喊我一下就行。”

    秦朝阳说完，直接拍拍屁股走人。

    这又给乔珊珊整不会了。

    “思佳，这……”

    沈思佳想笑，最后就忍住了，不过还是开始解释起来。

    “珊珊姐，你别见怪，他这人啊就是这样的。”

    “而且他说的也都是事实，朝阳对于工作上面的事情基本上从来不去管，哪怕是他的产业，每一次回来也就是看一下就好了。”

    “他这个人吧优点和缺点同样的非常突出和明显，我这么跟你说吧，你跟他说的这些东西，或者说拿什么报表给他看，他都不一定看得懂。”

    “不过朝阳很会用人。”

    “无论他想做什么，他这个人都会将前面的工作全部规划好，然后总能找到一个非常合适的人帮他去做这件事情。”

    “而且做的效果还非常好，用他自己的话说，一个人的能力再强，那也只能管理一家公司，因为一个人的精力和能力是有限的。”

    “要想做大做强，首先就要将自己给摘出来，然后找一个合适的甚至比自己能力更强的人来接替自己去做事情，这样他才可以将目光放在另外更加长远的地方。”

    乔珊珊就这么听着，这越听越感觉到秦朝阳不简单。

    当然乔珊珊也听出了另外一个意思，沈思佳前面嘴上是在说秦朝阳不管事，好似这个人没有什么大本事。

    实则，这是在变相的夸赞秦朝阳。

    不知道为什么，乔珊珊总觉得自己被塞了一嘴的狗粮。

    至于秦朝阳，自然不会真的去睡觉。

    他其实就是不太想跟乔珊珊聊天罢了。

    这倒不是说秦朝阳不喜欢这个女人，主要是他不喜欢别人对他客客气气的。

    这让悠闲惯了的秦朝阳感到很别扭，这就跟个人的习惯有关系了。

    就像沈建成一样，身处高位好多年，哪怕已是一个集团公司的董事长，平时说话做事啥的还是一副大大咧咧的样子。

    有时候开会开的好好的，还能冒几句粗鄙之语。

    他秦朝阳就不是一个斯文的人，所以像这么规规矩矩的跟别人去聊天对话，他肯定是不习惯的。

    再说他今天来的目的就不是聊天的，更不是来视察的，如果不是这一次见面躲不掉，此时的秦朝阳应该是在包小小的盆栽店里。

    他已经有一段时间没有体验一下被闷死的感觉了，这也是秦朝阳每次回金陵最喜欢做的事情之一。

    想到包小小的伟大，秦朝阳就趁着沈思佳跟乔珊珊谈正事，怎么着这也要个一下午时间，所以就直接开着车子离开了。

    没错，他要去盆栽店！

    另一边，盆栽店。

    包小小基本上已经没有什么心思上班了，她的目光一直朝着店门外面望着。

    因为按照秦朝阳的尿性，基本上每一次回来，下午都会过来看一下自己，所以包小小那是非常期待。

    为了迎接这个下午，包小小今天早上出门的时候，还特意穿上了秦朝阳送给她的那一套内衣。

    女人嘛，就是这样。

    俗话说，女为悦己者容。

    只要男人喜欢，这女人自然很愿意配合。

    另外一个翘首以盼的，自然就是郭心语了，这个女人现在改变的也很多。

    以前她就想依靠秦朝阳，然后捞取一些好处。

    毕竟郭心语知道自己的身份，就一个开宠物店的寡妇。

    秦朝阳这么有钱，又这么有本事，根本不会娶她的，这一点郭心语比任何人都清楚。

    可是后来郭心语变了，这人相处的时间越长，了解的与改变的也就越多。

    最关键的是郭心语知道了秦朝阳有很多女人，那么对她来说，这就是一件天大的好事情。

 第817章：特殊按摩

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳女人多，那某些方面可能就不会太在意。

    就像古代有钱有身份的人娶老婆一样，这大夫人，那一定要是明媒正娶的。

    待字闺中之时，不能有任何瑕疵，要做到什么琴棋书画，知书达理，温柔贤惠等等。

    男方对她们要求是非常严的，相对来说，这娶回家之后身份也是非常高的。

    大夫人，以后就是主母。

    那是要管着这个家庭的，所以说身份地位与享受到的待遇是挂钩的，是可以和男主平起平坐的。

    但是纳妾就不一样了，对方什么身份不重要，哪怕就是青楼里面的头牌妓女都没问题。

    不过娶回家之后，不可能享受到大夫人的待遇。

    所以郭心语一下子就将自己的位置给定好了，她就是一个小妾一样的存在，因为大夫人是沈思佳。

    所以说这个思想一转变，心态自然就不一样了，那么做的事情也就不一样了，就因为如此，秦朝阳接纳了她。

    再加上沈思佳去年跟她说的话，郭心语就知道该怎么做了。

    如果郭心语要钱，那么现在找秦朝阳要个一千万分手费还是可以的，但是郭心语已经不是以前的郭心语了。

    虽然她知道，要多少钱，只要不过分，秦朝阳都会给她，毕竟人家有钱无所谓，哪怕自己不值这个钱，只要自己开口，对方都会给。

    可是郭心语现在不要钱，她和包小小等人一样，只想着跟着秦朝阳。

    所以得知秦朝阳今天回来，郭心语也在张望，她现在的宠物店，已经找了一个负责人。

    她现在基本上都待在盆栽店这边帮忙，或者说两边都在照应着。

    就在二人无数次张望的时候，秦朝阳的车子终于停在了门口，两个人眼睛都是一亮，然后连忙朝着店门口小跑过去。

    秦朝阳刚刚下了车，就看两个女人迎了过来，郭心语还好，主要就是包小小，你这样还能跑吗？

    万一甩出来砸了脸怎么办？

    砸的鼻青脸肿的都是小事儿，要是砸成脑震荡那就完蛋了。

    “朝阳，你回来啦！”

    “表弟，你怎么才来呀！”

    包小小可就没有郭心语这么含蓄了，直接直奔主题，怪罪秦朝阳来的晚了。

    这意思就是非常明显了，很急切的那一种！

    秦朝阳甩了一个透视过去，正如自己猜测的那样，包小小果然换上了加攻速的装备。

    “我回来吃了个饭，然后又处理了一些事情，这个给你们！”

    秦朝阳简单的解释了一句，然后拿着两个礼物袋，一人一个送了过去。

    包小小和郭心语哪里在意是什么礼物，接过之后，说了一声谢谢，然后就拉秦朝阳朝着里面走去。

    包小小更是直接，将店门都关上了，现在她已经没有丝毫的顾忌了。

    秦朝阳怎么可能不知道这俩人的心思，反正这时间还早，所以准备捉弄一下二人。

    于是，一屁股坐在柜台后面的椅子上，开始装模作样地玩着电脑查看着数据，其实这真没什么好看的。

    毕竟店里每天赚多少钱。

    他的手机上都可以查看得到的，无非就是故意为之罢了。

    这下子可把包小小和郭心语急坏了，两个人蹭啊蹭的，还说着一些比较暧昧的话或者一些暗示。

    比如:

    “表弟，你累不累，要不你去楼上躺一会，我帮你按摩一下哦！”

    “还有，我有一些好东西给你看，要不我们……”

    秦朝阳感觉到差不多了，因为以他对包小小的了解，就算自己不配合，接下来肯定要用强了。

    所以，很配合的点了点头。

    他倒是要体验一下特殊按摩，于是笑嘿嘿地朝着楼上走去。

    另一边，古玩店。

    关静雅也在翘首以盼。

    按照秦朝阳以往的尿性，基本上会在下班之前过来一趟的。

    所以她也在等啊等的，可是这等了一下午都没等到人过来，一直等到古玩店要关门了，才看到秦朝阳的车子驶了过来。

    关静雅连忙小跑着一路上去，原本是想来一个投怀送抱的，结果从车子下来了四个人。

    除了秦朝阳和沈思佳之外，还有包小小和郭心语。

    原来秦朝阳在盆栽店大闹子宫完事了之后，直接将店门给关了。

    然后又开车去了沈氏珠宝公司，接上了沈思佳，这才来到了这里。

    因为之前说好的今天晚上是去酒店里聚餐的。

    所以将定好的酒店包厢告诉了众人之后，也就开车过来了。

    “朝阳，思佳姐，你们咋一起来啦？”

    沈思佳笑了笑，道:

    “静雅，是不是等着急了？”

    关静雅俏脸一红，心里暗道：我表现得有这么明显吗？

    “好了，有什么事情等一下再说，这时间不早了，我们先去吃晚饭吧。”

    “不然姐妹们要等急了。”

 第818章：来早了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    众人吃过了晚饭之后，和以往一样，全都不要脸的来到了沈思佳这边的别墅。

    毕竟这资源有限，狼多肉少，所以有时候总归要有些取舍的。

    比如沈思佳，包小小，还有郭心语，这三个人肯定得让道的。

    因为已经吃过了。

    至于那些剩下的人，谁抢到多少资源，就看她们自己的表现了。

    反正秦朝阳这一夜没怎么睡觉。

    好在他如今身强体壮，被狼咬几口也没事，再说这种情况又不是天天发生，他还是可以吃得消的。

    次日一早他起来得很早。

    在所有人还都没有醒来的时候，秦朝阳已经开着车子出发了。

    这边的事情交给沈思佳来处理，然后等他回来之后，直接将该带走的东西带走就行了。

    因为现在不是过年，也不是过节，再加上秦朝阳走的又早，这高速公路上并没有多少车辆。

    反正秦朝阳来到苏市的时候，才上午九点，他没有直接找周大福，习惯性的先一步来到了席美萍这里。

    结果来到席美萍这边之后，才发现这个女人不在家里。

    经过打电话一问，原来席美萍知道秦朝阳今天要过来，所以她亲自买菜去了。

    主要是没想到秦朝阳会过来的这么早，按照席美萍的预计，怎么着也要过了上午十点。

    秦朝阳没等一会，席美萍就回来了。

    席美萍可不是一般扭扭捏捏的小姑娘，一上来就跟秦朝阳来了个大大的拥抱。

    伟大的熊大熊二差点把秦朝阳撞骨折。

    打开门进去，将买的菜放下之后，直接扑向了秦朝阳。

    “你看，又急。”

    “就急就急！”

    于是，就在客厅的沙发上面，发生了轰天裂地的一幕。

    所有声音都被撞得粉碎。

    席美萍愣是一句完整的话都没说过。

    完事后，席美萍因为劳累过度，磨损严重，只能躺在沙发上休息，秦朝阳一个人起来，开始忙碌做饭。

    席美萍白了秦朝阳一眼，说道:

    “朝阳，这么长时间你都不来看看我，亏我还天天惦记着你，真是没良心的男人！”

    秦朝阳有些尴尬的摸了摸鼻子，这说的也是事实，从某些方面来说，自己做的好像有点过分。

    如果二人只是商业上的合作关系，那么不经常来也很正常。

    可毕竟二人还是生理上的连接关系，也没有要求他什么。

    自己这样确实有点不地道。

    “萍姐，要不下午我陪你逛街吧？”

    席美萍一愣，顿时反应过来了，原来这个小男人有点内疚了。

    不过这个主意确实不错，席美萍平时因为工作太忙，再加上本身的性格，的确很少去逛街。

    就算是买东西，也就一个人刷刷手机就搞定了，和人一起出去逛街她已经好多年没有试过了。

    “那行，不过说好了要逛就逛一下午，我要买很多东西。”

    秦朝阳点了点头。

    “朝阳，那你跟我说说这次具体的合作方案吧。”

    席美萍感觉躺着也不是个事，再说已经从云端落地好一会儿了，秦朝阳又帮她治疗了一下，现在基本上也没什么事了。

    只能说现在走路两条腿还有一点打颤。

    于是也就爬了起来，然后来到了秦朝阳边上，开始一边帮忙择菜，一边聊天。

    “萍姐，你能不能先穿上衣服？”

    席美萍笑了笑，没有丝毫的不好意思。

    “怎么，在家里有什么见不得人的啊？”

    “刚刚也不知道谁说的，穿着衣服不好看的，撕的那叫一个暴力，现在爽完了，又嫌弃啦？”

    秦朝阳这就很无语了，这事前事后是不一样的好吧。

    这就跟洗澡一样，洗澡之前肯定要脱衣服，这澡洗完了肯定要穿衣服的，这两件事情根本就不能混为一谈。

    “萍姐，你不是想听合作的事吗，你认为你这个样子我还有心思说吗？”

    这话总算让席美萍满意了，毕竟秦朝阳说得也在理。

    于是，随便找了条小裤裤穿上，再套了件大号T恤，刚好遮住大腿根那种，才继续过来帮忙择菜。

    秦朝阳这次倒也爽快，直接将他合作的想法说了出来。

    席美萍自然是非常愿意的。

    不过有一件事情她不太满意，那就是又带上了周大福这个死胖子！

    在苏市这块地他们在生意场上竞争好多年了。

    所以席美萍对周大福这个胖子从来就没有好感。

    “萍姐，你跟他的关系我也知道，但是你也要明白一件事情，我跟周哥的关系其实很不错。”

    “而且在我和你认识之前，我跟他已经就认识了，不但认识，还互帮互助过。”

    “我能够去缅北闯出一番事业，这多少也有他的提醒。”

    “再说他之前也有合作的意向，既然现在有这个合作的机会，我能够想到你自然也会想到他。”

    “毕竟以前的关系和交情摆在这里，咱做人不能忘本，你说对吧。”

 第819章：席美萍想出国

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    席美萍何其的聪明？怎么可能听不出来这话里的意思。

    “朝阳，我就是这么一吐槽，合作的事情还不是你说了算！”

    “就像刚刚你弄我一样，便宜都让你占完了，我也没说什么吧？对了，你得赔我一套衣服哦！”

    秦朝阳微笑。

    “放心吧，国外的市场那么大，再加上我们占有着一定的优势，这钱是赚不完的。”

    “而且你想过一个问题没有，这多一个人投资，我们的发展就会更迅速一点，最起码我们投资可以少一点，回本的速度会快一点。”

    “只要将海外的市场打开，到时候我们还可以继续合作别的项目，你说对吧？”

    席美萍点了一下头，秦朝阳说的也是事实。

    这投资小，回本就快，这一点是肯定的，而且投资并不是百分之百都能成功的，那么多拉一个合伙人的话，这风险也就小很多。

    “朝阳，这次我决定了，到时候跟你一起过去，我是这么想的，国内的话我交给别人来负责，毕竟国内的市场已经稳定。”

    “去海外的话，估计你那边也缺少人手，再加上我就是做这个的，那么运营起来也更加容易上手。”

    “所以我的意思是，一旦合作谈成功，我可以负责珠宝公司那边的事情，你觉得如何？”

    秦朝阳没有立即回答这句话，他进行了短暂的思考。

    首先，席美萍过去的话是的确有好处的，毕竟她就是开珠宝公司的，而他过去接下来第一件事情就是要开珠宝公司。

    秦朝阳之前还在考虑到这个珠宝公司交给谁来比较好，实在不行的话还打算让沈思佳先负责一下。

    那么席美萍过去，正好补足了这样一个空缺。

    席美萍负责珠宝公司，高强负责原石商场，马当娜负责珠宝连锁店，那么这样一来，整个产业链的架构基本上就有了。

    当然席美萍过去肯定也有着她的目的，秦朝阳都懂。

    起码你交给别人，还不如交给席美萍。

    另外他也知道，周大福不想离开苏市，那肯定会派一个负责人过去，那么这样一来，两个人正好起到一个互相监督制衡的作用。

    就像当初沈建成和黄光年一样，秦朝阳就是要这二人互相牵制，毕竟他自己没那么多时间，也没那么多精力去管原石市场。

    还有一点是最关键的，秦朝阳现在不缺少资金，他缺少的就是一个能够不用他负责建设的珠宝加工厂。

    他之所以要回来拉这二人，就是想从这二人手里面弄一点人过去，负责珠宝公司管理的人才是很重要的。

    所以席美萍过去，正好解决了他之前所考虑到的问题。

    “行，不过你跟我一起去恐怕不行，因为我最迟后天就要离开，也许我可能还要去瑞城一趟。”

    “总之你这边安排好了，到时候可以直接过去，反正这事情也不是很急，就目前而言，我们在那边还正在挑选合适的珠宝公司进行收购。”

    “这样可以节省很多时间和一大笔钱。”

    秦朝阳一边说着，一边就开始做午饭了，两个人就针对合作方面进行了简单的一番交谈。

    具体的还是要等到晚上和周大福三个人当面再详细谈一遍。

    吃过午饭，秦朝阳说话算话，真的带着这个女人去逛街去了。

    逛街就意味着消费，像席美萍和秦朝阳这样的，说句实话，这丁点消费根本就不放在眼里。

    秦朝阳帮席美萍买了几套衣服，还买了几套内衣，而席美萍也同样给秦朝阳买了两身衣服。

    二人整整逛了一下午，从商场超市一直逛到了步行街，东西买了可不少。

    感觉到时间差不多了，秦朝阳直接带着席美萍来到了一个大酒店，周大福在这里订了一个包间。

    让秦朝阳感觉到意外的是，周大福没有带自家婆娘过来，而是带着女儿周沫雨过来了。

    一些时日未见，小妮子还是一样的青春有活力。

    见面后简单的聊了几句，就进了包厢。

    周大福和席美萍私底下的确是竞争关系，而且也不对付，但是这每次的见面，明面上还是非常客气的。

    “朝阳啊，你这次来的正是时候，我刚刚给你准备了一些雨前碧螺春，你就过来了，实在是太巧了。”

    “明天去我那里拿给你，这可是今年刚刚采摘的，比去年我给你的品质还要好。”

 第820章：鄙视

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    几个人一坐下来之后，周大福就说起了这事。

    周大福每次都会给秦朝阳留几罐好茶叶。

    他们这里没有什么好的特产，能拿得出手的也就只有碧螺春。

    这也算是对方的一个心意，秦朝阳自然也要受着。

    “是嘛，我这个人对别的没什么爱好，什么吃喝嫖赌我都不感兴趣，但是我就对这个茶叶比较钟意。”

    “不过我喝茶只喝了个味道，品不出来什么感觉……”

    听着秦朝阳在胡说八道，席美萍偷偷的给了这坏家伙一个鄙夷的眼神。

    还吃喝嫖赌样样不沾，别的不敢说，就是这个嫖……哼！

    老是白嫖自己拿也是嫖啊！

    “朝阳，关于这次合作呢，跟我详细地说一下吧。”

    几个人一边吃一边闲聊了一会过后，周大福终于将这个话题给打开了。

    原本这种事情是打算明天上午谈的，不过周大福此时有点等不及了。

    再加上吃饭谈合作，这在华夏也算是一个传统，基本上也是酒桌文化的一种。

    秦朝阳放下筷子，然后开始说起了自己的计划和合作意向，其实就是之前他和沈思佳商量好那些内容。

    周大福听完了之后连连点头，他们这些人都是在社会上闯荡过来的人，大半辈子都在跟人做生意，打交道。

    所以投资一个项目花多少钱，又该拿多少股份，其实自己心里早就有了一个底。

    所以当秦朝阳说了，三个人一样的投资，他们二人各占30％的股份，秦朝阳多拿10％。

    另外还将一家总店给算进去，这种已经是非常大的让利了。

    周大福不是傻子，而且他这个人有个特性，不太喜欢占人便宜。

    当然也不喜欢别人占他便宜。

    占便宜要占在明处，就像兄弟两个分家一样，你多拿一点，我少拿一点，无所谓，但是要说清楚。

    你条件差一点，我多给你一点，这一点合情合理。

    “朝阳兄弟，你这为人老哥我佩服，所以我也不再矫情了，我心里都有数，这事情就这么定了。”

    “我也知道你的性格，这件事情只要席总没意见，我就没意见。”

    周大福直接开始表态了，还顺带拉上了席美萍。

    席美萍自然也没有意见，于是就这样三个人的会谈到此结束。

    至于合作的细节，那肯定是要放在明天的，毕竟这么大的合作项目，不可能吃一顿饭就谈好的。

    所谓好事多磨，大的合作方针啥的已经确定好了。

    接下来就是开心的吃吃喝喝。

    当然也提到了席美萍会过去这件事情，而周大福也提到了让周沫雨过去。

    其实关于这件事情秦朝阳觉得无所谓，席美萍过去负责珠宝公司，让周沫雨在后面打打辅助。

    这也是在他的预料之中，因为投资这么大，周大福不可能不派一个人过去的。

    总之这一顿晚饭吃的是皆大欢喜，至于签合同啥的，那是明天上午的事情了。

    周大福是打算邀请秦朝阳去他家里过夜的，毕竟就二人这个关系，家里的一间客房还腾不出来么。

    不过席美萍一直在给秦朝阳使眼色，他哪里还不明白女人的意思？

    无非就是让秦朝阳拒绝，然后去她那里，晚上应该是有精彩节目的。

    毕竟这机会难得。

    所以秦朝阳也只能婉拒，理由就是他下午已经将酒店给订好了。

    周大福自然也没有勉强，约定好了时间之后，也就带着周沫雨离开了。

    而秦朝阳这边，又被席美萍拉着逛夜市去了。

    其实秦朝阳是不太喜欢逛街的，男人嘛有几个喜欢逛街的？

    更何况还是陪着女人逛街。

    说句实话，陪女人逛街比爬一座山还累。

    二人一直逛了很久，还吃了个宵夜，这才开着车子回到了席美萍的别墅。

    一回到别墅，席美萍就拉着秦朝阳进了浴室，这是要洗鸳鸯浴的节奏。

    秦朝阳很是期待啊！

 第821章：灵菇的威力

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这还是秦朝阳和席美萍认识以来，第一次在这边过夜。

    席美萍知道秦朝阳的厉害，但这大半个晚上竟然都没消停过！

    她名贵的床垫都被狠狠打湿了。

    秦朝阳实在是太勇猛了！

    虽然秦朝阳也都在帮她治疗，可是这零部件也是有寿命的。818小说

    就跟机器一样，运转到一定的时间，它就需要休息保养，不然连续性的工作，肯定是不行的，会超负荷。.

    其实这真不能怪秦朝阳，主要是席美萍之前夸下过海口，说什么要挑战高难度姿势，甚至还用激将法挑衅秦朝阳，所以也算是自作自受。

    都准备天亮了，山洪不知道爆发多少次。

    席美萍这才美美睡去。

    秦朝阳并没有睡觉，他将席美萍喂饱之后，又帮忙治疗了一下，然后离开了房间。

    这一闪身，就来到了空间里面。

    来到始源殿这边，先是看了一下之前的那两颗小蘑菇，这两个小蘑菇长大了一些。

    然后就是那个像兰花一样的植物，此时这兰花已经在开花了，但很显然开出来的花和兰花并不像。

    现在他就在等着这花结果或者结籽。

    就在这时他看到了另外一块石头，也开始开裂了，这下子顿时就来了兴趣。

    透视眼直接打开，这一块石头里面的植物，是目前这里唯一一种不一样的植物，它是一株藤蔓。

    还有点感觉像是葡萄。

    现在这一株藤蔓已经长大了，正在将石头给破开，再过几天的话应该就能够完全的冒头了。

    感觉这些植物生长的条件都挺好的，那么现在能不能用呢？

    秦朝阳有些迫切了，毕竟他现在的境界已经好长时间了没有突破了，修炼了几次之后，效果也不是很明显。

    不如用灵菇试试？

    这东西留着也不知道有什么用，还不如用来增加自己的修为好了。

    秦朝阳想到就干，灵菇之前已经采摘了两颗，他将第一次采摘的那一颗灵菇给取了出来，为了保险起见。

    他拿出小刀轻轻的切了一块，差不多只有蚕豆一般大小。

    因为他的鉴定术鉴定出来的结果是下品仙灵菇，里面含有大量的能量，怕这个能量对自己身体造成伤害，所以他想要先小小地适应一下。

    切下来一块之后直接扔进了嘴里，随意的咀嚼了两下，感觉不出来有什么特别的味道。

    说好吃谈不上，说难吃也不至于，总之吃起来有点像没味道的棉花糖。

    随着吞咽下肚，秦朝阳体内的阴阳球，此时转动的速度越来越快。

    随之而来的就是刚刚吃下去的那蚕豆大小的灵菇，被一丝丝的分解开来。

    然后大量的灵气开始充溢着秦朝阳的每一寸肌肤和血管，这个量有点大，就像喝了一口高度的老酒。

    好上头！

    好在秦朝阳只是切了很小一块，这要是真的将蘑菇整个吃下去，就这个能量估计能将他的身体给撑爆。

    随着阴阳球不停的旋转，体内的灵气朝着小鼎汇集而去，最后变成水雾状，滴进小鼎里。

    秦朝阳此时没有丝毫的松懈，甚至说非常的警惕和紧张，毕竟这股能量实在是太庞大了。

    应该说这一种灵物，就不是他现在这个境界所能消化得了的。

    还好他吃的少，再加上阴阳球在不断的帮忙炼化，否则他今天就有老罪受了。

    就这么蚕豆大小的一块，等全部炼化完成的时候，硬是用了两个多小时。

    而且此时秦朝阳浑身都被汗水湿透了，好在收获也是不错的，就这么一小块，差不多顶得上秦朝阳从过年后到现在修炼所产出来的灵力总和了。

    这还包括他之前吸收了大量的翡翠，那么也就是说，等这一颗灵菇完全吸收的话，他晋级应该不成问题。

    不过秦朝阳没有继续尝试着炼化了，毕竟他的身体已经达到了一个极限。

    这修炼不能一蹴而就，也需要一个适应的过程，所谓欲速则不达就是这个道理。

    这就跟农民伯伯种庄稼一样，你可以施肥，但是你不能一次性施太多，否则就会将根茎给烧死。

    也就是说秦朝阳现在要缓一缓，等自己身体适应了，才可以再继续。

    好在秦朝阳已经找准了方向了，那么接下来他想要提升自己的实力就没有以前那么困难了。

    将剩下的灵菇收了起来，看了一下时间，早晨6点多，于是就离开了空间。

    用透视眼扫了一下，席美萍此时睡得就跟一头死猪一样，两张嘴都在打着呼噜。

    其中一张嘴像是吃了冰淇淋没擦干净似的，很是喜感。

    看来之前的确是累得不轻。

    秦朝阳摇头笑了一下，然后拿了一套换洗的衣服进了浴室，此时他的身上全都是汗水，如果不洗一个澡，等一下一风干就会有一股汗臭味。

    因为说好了今天要去周大福那里，但是也不用太急，九点钟十点钟过去都可以，所以秦朝阳也没有吵醒席美萍的意思。

    洗完了澡，将脏衣服直接收进了空间里，在这里洗肯定是不方便的，带回去再说。

    随手弄了一点食材，他打算做一个皮蛋瘦肉粥，正好给这个女人补一下。

    席美萍是上午九点钟才悠悠醒来的。

    经过恢复，席美萍虽然不敢说满血复活，但是恢复个七八成还是有的。

    两条腿的战损已经没有那么明显了。

    “朝阳，你真不是个东西，我都求饶了，你还不放过我！”

    席美萍一边吃着早饭，一天开始抱怨着，但是听这个抱怨的口气，总感觉有些不太对劲。

    尤其是那个拉丝的眼神，好像还有点期待的样子。

    “萍姐，之前可是你自己说的，有本事就让你求饶的，现在怎么又怪起我来了？”

    席美萍俏脸一红，她当然记得这句话，因为昨天晚上自己确实说过。

    甚至还用激将法，说什么你要是做不到你就不算是男人。

    所以关于这件事情，席美萍是理亏的，但是她绝对不承认。

    这就是版本t0女人的优势了。

    只要我不承认，你就拿我没办法。 有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载爱阅小说app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载爱阅app为您提供大神迟暮流年的你透视眼不去赌石，乱看什么呢！

    御兽师？

 第822章：提前的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    两个人打打闹闹，相互取笑，等到了周大福这里已经是上午10点了。

    “朝阳兄弟，今天来的可是有点晚啊，老哥我在这里可都等的很着急了。”

    周大福这话，说的秦朝阳有些不好意思。

    反观席美萍，就跟一个没事人一样！

    “周哥，主要是这次事情也不急，再加上昨天晚上我去逛了夜市，然后又吃了个宵夜，喝了一点酒。”

    “所以这一觉就睡到了9点多。”

    “对了，我的茶叶呢？”

    秦朝阳故意将这个话题给岔开。

    噗嗤一声，一旁的周沫雨一个没忍住直接笑喷了出来。

    “秦大哥，我长这么大就没见过你这么脸皮厚的人，还主动的找人家要东西。”

    周沫雨这话肯定是开玩笑的，秦朝阳自然不会在意。

    “沫雨啊，这按照辈分你得喊我一声叔吧？”

    秦朝阳的反击就是快。

    周沫雨吐了吐舌头，还扮了一个鬼脸。

    “你少来，我看过你的资料了，你也就比我大几岁而已！”

    周沫雨笑嘻嘻说道。

    “朝阳，这些都是你的，这份是留给你自己喝的，这一份到时候你要是送人的话，可以用它。”

    “这份好一点，另外一份稍次一些。”

    周大福一边说着一边提了两个类似于装酒的那种硬袋子，放在桌子上。

    这一个袋子里面放了四罐茶叶，两个袋子正好八罐。

    秦朝阳笑着点了点头，然后又闲聊了几句之后，就开始了今天的正式话题。

    今天和昨天不一样，昨天只是达成了一个初步协议，今天的话就要针对好多细节方面去说了。

    这一谈就谈到了中午吃饭，等吃过了午饭，几个人继续谈。

    最终一直谈到了下午三点半，才将合作内容全部谈好了。

    接下来事情就简单多了，敲定合同签字，基本上这个合作事宜就达成了。

    因为昨天晚上一顿晚饭是周大福请客的，所以今天晚上这一顿就轮到了席美萍请客。

    “朝阳啊，你打算哪天出发去漂亮国？沫雨的话，我想到时候让她跟你一起过去，毕竟有你带着出国，这样我比较放心一些。”

    吃过晚饭，秦朝阳说是要回去了，所以，几个人就在酒店门口开始聊了起来。

    “我的计划是，这个月的7号或者8号过去，当然具体时间还没定，反正只会在7号之后，不会在7号之前。”

    “沫雨要是过去的话，就赶在7号之前去金陵城吧，如果走的晚了就在那边玩两天，反正不会超过10号。”

    周大福点了点头。

    其实周大福关于这一点还是很放心的，女儿这次出国有秦朝阳的照顾，绝对不会有任何问题。m.

    秦朝阳和周大福分开之后，并没有急着回去，而是再次来到了席美萍家里。

    原本秦朝阳是打算直接上高速回去的，结果席美萍不让，大致意思是还想要。

    这不，死缠烂打的将秦朝阳又给拉了过去。

    其实秦朝阳关于这一点是能够理解的，因为席美萍也算是一个有身份的人，那么平时私生活什么的就得很注意。

    所以很多时候只能憋着忍着，那么自己好不容易过来一次，她一个空巢女人哪能错失良机？

    逮着一只绵羊，死命的薅羊毛，一直到将这只羊身上的羊毛给薅光了，才肯罢休。

    秦朝阳还是半夜离开的，席美萍只坚持到了凌晨两点多钟就举白旗投降了。

    于是趁着席美萍睡着了，他也就开着车子离开了，不过临走的时候，秦朝阳给席美萍留下了一颗钻石。

    虽然席美萍是开珠宝公司的，钻石什么的见多了，但秦朝阳还是第一次送她钻石。

    想必女人会很喜欢的。

    回金陵的路上，秦朝阳在想着其他事情。

    其实秦朝阳现在有好多事情要跟沈思佳商量，比如：在漂亮国还要再买一套大房子，毕竟家里有自己人，也有其他人。

    那么多人住在一起，说白了私生活是非常混乱的，也不是很方便。

    比如周沫雨，以及席美萍等等，这些人过去漂亮国就能有合适的落脚地，那样就不用去住酒店了。

    . 有的人死了，但没有完全死……

    无尽的昏迷过后，时宇猛地从床上起身。想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经爱阅小说APP更新最新章节内容。

    他大口的呼吸起新鲜的空气，胸口一颤一颤。

    迷茫、不解，各种情绪涌上心头。

    这是哪？

    随后，时宇下意识观察四周，然后更茫然了。

    一个单人宿舍？

    就算他成功得到救援，现在也应该在病房才对。

    还有自己的身体……怎么会一点伤也没有。

    带着疑惑，时宇的视线快速从房间扫过，最终目光停留在了床头的一面镜子上。

    镜子照出他现在的模样，大约十七八岁的年龄，外貌很帅。

    可问题是，这不是他！下载爱阅小说app，阅读最新章节内容无广告免费

    之前的自己，是一位二十多岁气宇不凡的帅气青年，工作有段时间了。

    而现在，这相貌怎么看都只是高中生的年纪……

    这个变化，让时宇发愣很久。

    千万别告诉他，手术很成功……

    身体、面貌都变了，这根本不是手术不手术的问题了，而是仙术。

    他竟完全变成了另外一个人！

    难道……是自己穿越了？

    除了床头那摆放位置明显风水不好的镜子，时宇还在旁边发现了三本书。

    时宇拿起一看，书名瞬间让他沉默。

    《新手饲养员必备育兽手册》

    《宠兽产后的护理》

    《异种族兽耳娘评鉴指南》

    时宇：？？？

    前两本书的名字还算正常，最后一本你是怎么回事？

    “咳。”

    时宇目光一肃，伸出手来，不过很快手臂一僵。

    就在他想翻开第三本书，看看这究竟是个什么东西时，他的大脑猛地一阵刺痛，大量的记忆如潮水般涌现。

    冰原市。

    宠兽饲养基地。

    实习宠兽饲养员。网站即将关闭，下载爱阅app为您提供大神迟暮流年的你透视眼不去赌石，乱看什么呢！

    御兽师？

 第823章：薅羊毛

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没有想太多，毕竟他现在还在高速公路上开着车。

    差不多在凌晨五点不到，他就已经回到了别墅。

    一回到别墅，他先用神识扫了一下，别墅里一共有三个人。

    一个是沈思佳，还有两个，分别是秦雨蝶和沈思瑶。

    秦朝阳拿出手机看了一下。

    果然，今天是周六。

    秦朝阳蹑手蹑脚的，走进了浴室，先洗了一个澡，然后将身上的衣服还有之前在苏市换下的衣服，全部丢进了洗衣机里。

    这才小心翼翼的摸进了沈思佳的房间，生怕吵醒了秦雨蝶和沈思瑶这两个古灵精怪的丫头。

    沈思佳此时睡的迷迷糊糊的，还在做梦，梦到秦朝阳回来了，然后秦朝阳就开始对她动手动脚。

    这一点沈思佳是很期待的。

    就在这时，沈思佳感觉到不对劲，这梦太真实了，于是猛然惊醒，然后就真的深有体会了。

    “朝阳，你不是说明天上午才回来吗？”

    秦朝阳嘿嘿的笑了两声，然后小声的在沈思佳耳边说着一些肉麻的情话。

    “思佳，我这不是想你嘛，我在那边多无聊啊，所以我睡到半夜实在想你想得紧，也想你的紧，这一个没忍住就半夜跑回来了。”

    哪个女人不喜欢听这种话？

    除非这个女人对自己的男人不感兴趣，还没有爱情，否则这种肉麻的情话，比送她礼物都能让她高兴。

    沈思佳自然也不例外，顿时感觉到一股甜蜜蜜的，猛然一个翻身。

    “老公，我爱死你了！”

    “你这半夜开车回来肯定很辛苦吧，今晚你休息，换我来！”

    秦朝阳伸出手扶住了仿若无骨的纤细腰肢。

    起立，敬礼！

    ……

    次日一早，秦朝阳决定起来给沈思佳做一个爱心早餐，毕竟沈思佳昨晚挺辛苦的。

    没看到此时还打起了小呼噜吗？

    沈思佳睡觉是不打呼噜的，一般只有操劳过度之后，睡觉的时候才会有一点小呼噜。

    其实秦朝阳根本就没有睡觉，他回来的时候洗完澡都凌晨五点了，现在都已经天亮了。

    于是悄悄地下了床，找到了掉在床下面的裤头穿上，至于其他衣服昨晚进房的时候根本就没穿。

    因为洗完澡之后，他就穿了一条短裤直接进房间的，所以此时的他就穿了一条短裤出了房间。

    秦朝阳忘了一件事情，这家里面还有两个小鬼在。

    所以秦朝阳刚刚出来，就碰到了从卫生间里出来的沈思瑶。

    沈思瑶先是一愣，随即脸上就是一喜。

    秦朝阳连忙折返回了房间。

    然后找到了一套衣服穿上。

    沈思瑶这个丫头可不是善良之辈啊。

    男人不管是在外面也好，在家里也罢，要学会保护自己。

    等穿好了衣服，秦朝阳这才重新走出了房间，而沈思瑶居然还处在原地等着。

    “思瑶啊，今天休息吗？”

    秦朝阳随意说着，然后走向厨房准备做早餐。

    “姐夫，你刚刚……”

    沈思瑶话说一半就停住了，因为秦雨蝶也开门出来了。

    “哥，你回来啦！”

    秦雨蝶看到秦朝阳就小跑着过去打招呼。

    “半夜回到的。”

    “快洗脸刷牙吧，等一下吃早饭。”

    “等吃过了早饭，今天我带你们逛街去。”

    秦雨蝶一听说哥哥带着她们去逛街，当即就高兴得紧。

    谁叫自己哥哥这么有本事呢，她作为妹妹好好地享受就行了。

    秦朝阳简单的做了一个早餐，然后将沈思佳给喊了起来。

    沈思佳此时脸上红扑扑的，一看就是被喂饱了。

    “嫂子，我哥说吃过早饭带我们去逛街。”

    秦雨蝶一边吃着早饭，一边给沈思佳说着。

    秦朝阳可是很少陪她们逛街的，沈思佳确实有点小小的期待。

    “行，那我们赶紧吃，吃完了早饭我们一起去逛街。”

    “到时候我们一起薅你哥的羊毛。”

    “思瑶，我看你咋又一副不高兴的样子？”

    沈思佳说完了才发现自己的妹妹竟然有点闷闷不乐。

    “没有呀！”

    沈思瑶马上埋头吃早饭。

 第824章：钱多了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    吃过早饭之后，秦朝阳就被三个女人拉到了街上，然后成为了一个拎包达人。

    几个人从9点多开始逛街，一直逛到了11点多才结束。

    中午饭自然是在李桂兰那里吃的，吃过午饭之后，秦朝阳就开着车子来到了梁梦幻这边。

    上次购买的太阳能发电机组，早就运过来了，现在都堆放在梁梦幻的仓库里面，还有沈思佳准备的珠宝首饰，这些东西也要收起来。

    另外还有一个，就是之前做的神龙腾飞的地标，这个也要带走。

    秦朝阳既然来到了梁梦幻这里，那么肯定也要顺带着照顾一下老同学的。

    于是乎，初中的生物课又开始了。

    秦朝阳倾囊相授～

    接着，秦朝阳又开着车子，来到了林千寻的公司。

    林千寻很高兴，以至于喊破了喉咙。

    等秦朝阳回到别墅的时候，沈思瑶和秦雨蝶已经返校了。

    所以这下子家里就只剩下两个人，而且很显然有重要的事情要说。

    秦朝阳首先将自己这一次去苏市的事情说了下，然后又说起了住房的问题。

    “朝阳，这个房子肯定是要买的，正如你说的现在人太多了，确实有点不太方便。”

    “这件事情明天我就来安排，让海棠来负责这件事情。”

    秦朝阳点了点头，这件事情交给海棠的确是最好的办法，到时候再买一套别墅。

    然后将李文静，还有周沫雨等人，安排到那边去住，这样一来，他们这边一到晚上之后，别墅里基本上没有外人了。

    那么就可以进入空间里居住，享受一晚上的冻龄。

    “思佳，我打算明天一早去一趟瑞城，第一呢，补充一些翡翠原石，第二呢，将火凤购买的材料给送到空间里去，另外……”

    “另外还可以慰问一下火凤对吧？”

    沈思佳突然间打断了秦朝阳说的话，而且一针见血的那一种。

    秦朝阳这下子就很尴尬了，有些事情你知我知就行，你别说出来呀。

    “思佳，你这就冤枉我了，我可是为了空间的发展建设，你要是不相信的话，那明天跟我一起去好了。”

    秦朝阳以退为进。

    “好啊，反正这几天没什么事情，那就明天一早我们一起去，我来订机票！”

    秦朝阳直接石化当场，这沈思佳什么时候开始不按套路出牌了？

    自己这是激将法好吧，其实可以不用当真的。

    不过说出去的话，泼出去的水，现在想反悔也没用了，因为沈思佳已经在订机票了。

    其实按理说只要订一张机票就行，因为沈思佳可以待在空间里，不过沈思佳还是比较愿意跟秦朝阳一起坐飞机的。

    随着现在工作越来越忙，秦朝阳和沈思佳单独相处的机会并不多。

    所以沈思佳很很珍惜每一次机会。

    “好了，机票定好了。”

    “对了，有件事情我忘记跟你说了，海棠昨天打电话跟我说，威廉姆斯那边已经完全收网了。”

    “按照之前约定的比例，我们一共分到了32个亿美金，这笔钱的话，就等着你回去确认之后就打款了。”

    秦朝阳心中一喜，居然有32个亿，那么这样一来，自己的储备资金就破100个亿美金了。

    “思佳，看来我们的计划要提前来。”

    “现在我们的资金已经完全到位，那么下一步计划我们就应该考虑到建设工厂，发电站这些了，就是不知道海棠让她收集的名单收集得怎么样了。”

    这个所谓的名单，其实就是秦朝阳之前想到的，将他需要的那些专家筛选出来，弄到他的空间里去搞建设。

    原本秦朝阳说的是不太急，在年底之前都可以，但是现在资金这么多，说白了放在身上真的没什么大作用。

 第825章：蓝色石头

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实这也是最头疼的一个问题，你说找到一个专家还算简单的。

    但是这些人并不能随便的弄。

    因为一般像这种人都是属于那种被保护的对象，你真要将这些人给搞走了，很快就会引起国家重视。

    那么相对应的就会给其他人提供保护措施，这对以后的行动是非常不利的。

    所以，秦朝阳需要的人选是那种退休的，且有真本事的。

    而且，秦朝阳也不是什么人都抓的。

    这类专家只要是犯过事有污点，却侥幸没被发现，还领着退休金的，秦朝阳就给抓进去，让他们用晚年来赎罪。

    毕竟是经历了恶魔岛事件的人。

    秦朝阳可不会相信某些科学家与学者人前衣冠楚楚的样子了。

    到了一定高度，面对的诱惑必然会增多。

    总会有人忍不住。

    “朝阳，石油的问题你什么时候去解决？”

    沈思佳的话，打断了秦朝阳的思考。

    现在空间里面的建设最大的难题也有这方面。

    因为现在是在搞大建设，什么推土机，挖机，吊装机等等，都需要柴油。

    另外还有发电机。

    所以这个消耗量是非常大的，上次让乔森弄到的柴油，已经用掉了近十分之一了。

    关键是这才多少天？

    按照现在空间的消耗，很快就要顶不住了。

    那么也就是说这个石油的问题要尽快解决。

    “我是这么想的，等这边的事情结束之后，我们先回漂亮国，然后稳定下来了，我想办法找一下哈牙桑。”

    “总之，有钱有关系，基本上不会有什么大问题。”

    “这时间不早了，我们去那边蹭饭吧！”

    沈思佳白了秦朝阳一样，蹭饭就蹭饭，说的这么光明正大。

    不过也的确是蹭饭，这中午蹭完了，晚上还接着蹭。

    其实对于李桂兰来说，她巴不得儿子和儿媳每天都过来的。

    四月五号一大早，秦朝阳和沈思佳打了一个车，直接来到了机场。

    瑞城没有机场。

    金陵飞往芒市其实也就两三个小时。

    这几天气温在持续走高，所以人们身上穿的衣服布料也就越来越少了。

    前来接机的火凤性感的身材自然也就显露出来了。

    火凤还是和以前一样，留着一头火红色的长发，不少旅客还以为她是染的，只有少数人知道，这就是火凤本来的颜色。

    “老公，你看，火凤身边好多苍蝇。”

    其实不用沈思佳说，秦朝阳早就锁定了火凤了，毕竟一头火红色实在是太惹眼了。

    与此同时，火凤也看到了秦朝阳和沈思佳二人，于是脸上顿时露出了笑容。

    这下子，身边的几只苍蝇还以为是火凤对着他们笑，心里想着肯定有机会了。

    然而就在这时候，一男一女走了过来，他们就看到火凤和二人进行拥抱。

    这下子不得了了，居然又是一位漂亮的大美女。

    可是让这些人惊掉下巴的是，这两个大美女竟然一左一右，挽着那个男人的胳膊，而且蹭啊蹭的。

    他们却又无可奈何，只能在心里将秦朝阳给痛骂了一万遍。

    “火凤，你这身材越来越好了，快让我摸摸看！”

    三个人一上车，沈思佳就对火凤伸出了咸猪手，这下子有些出其不意，被沈思佳偷袭个正着。

    “不错不错，手感真棒！”

    沈思佳偷袭完了之后，还不忘点评一下。

    “思佳，你现在怎么跟某人一样这么流氓啊？”

    火凤很不满意沈思佳这次偷袭，立马祸水东引，秦朝阳刚刚准备启动车子，就被这句话给搞得无语。

    这叫躺着也中枪。

    “你们两个聊天随意，别扯上我啊，我可是正经人家。”

    秦朝阳话刚一出口，两个女人就送上了两根中指，还“切”了一声。

    惹得秦朝阳翻了个大白眼。

    他不正经还有谁正经？

    芒市距离瑞城并不是很远，没一会功夫也就到了。

    吃过饭又安顿好两个女人后，秦朝阳接着出发了。

    秦朝阳是下午两点多钟来到了仓库这边，一个人来的，沈思佳和火凤此时还正在睡觉。

    毕竟应付舟车劳顿最好的办法就是休息，所以他只能一个人过来。

    秦朝阳过来这边，自然是来收东西的，他首先将火凤这段时间采购的材料啥的全部给收了进去。

    这些东西收进去之后，都是交给米莱来负责。

    然后开始收那些翡翠原石，最后来到了那几块灰白色的石头边上。

    这也是秦朝阳最为重视的一样东西，毕竟根据昨天的修炼，秦朝阳已经体会到了仙草的好处。

    就吸收那么蚕豆大的一小块蘑菇，甚至顶得上他好几个月的修炼积累，这么大的好处他都不值得重视，那还有什么值得他重视？

    于是直接开启了透视进行查看，基本上都是以前那些东西，什么蘑菇啊，仙草啊。

    就在这时，秦朝阳被一块蓝色的石头所吸引的。

    没错，这些灰白色的石头当中有一块浅蓝色的石头。

    最主要的是，这块石头里面并不是仙草。

    而是……

 第826章：珠子

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “这是？？？”

    秦朝阳这下子有些懵逼，因为这块石头里面居然是一颗珠子。

    但是现在还不敢确定，这到底是珠子还是什么？

    那么就当它是珠子吧。

    这个珠子大概有葡萄大小，黑不溜秋的，而且这种颜色的石头，也是第一次遇到。

    他有种将这块石头切开，然后看看这里面到底是什么玩意的冲动！

    不过最终秦朝阳还是克制住了，对未知的东西不能盲目的去探索，不然到时候就像缅北那次蜘蛛一样。

    死都不知道怎么死的，而且秦朝阳已经不是第一次发现石头里面有东西了，所以按照以往的尿性，只要等待时机成熟，终归会知道的。

    随手一挥，将这几块石头全部给收了起来，然后又给陈虎打了一个电话，主要目的就是告知，如果再有这种五颜六色的石头，不要乱动，全部给送过来。

    说起陈虎，缅北那边秦朝阳已经有好久没有过去了，等所有的事情忙完了，看来自己还是要跑一趟的。

    缅北算是自己在华夏的战略大后方。

    这么一个地方，如果长时间不去的话，很可能会出现一些失控的情况，所谓天高皇帝远，其实就是这个意思。

    秦朝阳看了一下时间，感觉还早，一闪身进入了空间。

    其实秦朝阳是想修炼的，不过感觉最好还是再过一段时间。

    真怕能量把自己给撑爆了！

    于是他来到了主建筑这边，也就是核心区域。

    此时这边建设正在如火如荼的进行着。

    米莱也戴着安全帽站在边上监督着，非常负责任。

    发现秦朝阳来了，连忙迎了上来。

    “首领！”

    秦朝阳点了点头，然后开始询问起来。

    “这边现在怎么样了？”

    “有没有缺什么？”

    米莱连忙打开自己的文件夹，然后在里面拿出一张纸递给了秦朝阳，这上面写的是这一段时间米莱总结出来需要采购的东西。

    想到什么写什么。

    首先排在第一位的是柴油，甚至还标注了最迟哪一天一定要到位。

    然后还有一些其他的采购需求。

    “这些东西我记住了，按照现在的建设速度的话，大概什么时候能将主体给建设起来？”

    米莱推了推鼻梁上的眼镜，然后又拿出了计划书，开始讲解起来。

    “我们原先计划是，7月1号之前主体竣工，10月1号之前，周边设施以及装修完成。”

    “然后剩下的也就是绿化，和开挖湖泊的事情了，总之年底入住是绝对没有问题的。”

    秦朝阳点了点头，这些东西其实在当初计划的时候就已经考虑到了。

    “这样，发电设备已经运到了，你这边的话可以先安排人进行安装，去年不是找到几个专家吗，就让他们负责。”

    “另外你在这些人当中看看有没有曾经在发电站工作过的，我说的是核电。”

    米莱眼睛一亮，她听懂了，秦朝阳打算建设核电站。

    如若能推进这个项目，那空间生活的便利性将会极大增加！

    秦朝阳又交代了一些事情之后，也就离开了。

    毕竟现在说这些东西还有点早，只能算提前做一些准备。

    反正他不懂这些，负责推进一下就好，专业人来做专业事。

    秦朝阳刚刚从空间出来没多久，手机就响了。

    这是一个陌生的海外号码。

 第827章：周沫雨来了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “喂，哪位？”

    在海外能给他打电话的人，要么是自己人，要么就是骗子。

    “老大，是我，水蛭！”

    “你交代的事情我已经办完了，现在我准备到你说的那个地方，不过你给我的那个电话现在打不通。”

    “所以我跟你说一下。”

    秦朝阳一听说水蛭，这才想起来还有这么两个人，他都快将水蛭和泰山兄妹给忘了。

    至于说的联系人，自然就是魏生静了。

    “你这样，现在那边应该是凌晨时间，估计是在休息，你先到了目的地再说。”

    “如果到了目的地，还打不通的话，你再告诉我，到时候我安排别人去接你。”

    水蛭连忙答应了一声，然后就挂断了电话。

    秦朝阳看了一下时间已经不早了，打算买一点菜，晚上回去做一顿晚饭。

    等做好了晚饭之后，秦朝阳才将两个睡懒觉的女人给拖了起来。

    然后又给魏生静打了一个电话，说了事情。

    秦朝阳准备在国内再待两天。

    第一是陪陪火凤；第二是难得和沈思佳出来，这次也算是旅游逛街购物，放松放松了。

    时间过得很快，一转眼就到了七号。

    这一天秦朝阳带着沈思佳重新回到了金陵城。

    之所以要选择这一天回来，那是因为周沫雨今天会过来。

    周沫雨是坐高铁过来的，去高铁站接人的是郭心语，因为从苏市坐高铁到金陵城，只需要一个小时多一点。

    所以就算秦朝阳在天上飞，也没周沫雨来的快，那么只能安排人去接她。

    等秦朝阳二人下了飞机的时候，就看到郭心语和周沫雨在接机口等他们了。

    简单的打过招呼之后，众人就直接回到了别墅，周沫雨来了，空房间也有，肯定是要安排住在家里的。

    吃过午饭之后，秦朝阳让沈思佳带着周沫雨去逛街，到外面转转。

    至于秦朝阳，他想提高一下自己的实力，自从上次吃了那个小蘑菇之后，已经过去了好几天了。

    这时间也差不多够身体缓冲的了，而且秦朝阳接下来就打算去中东那边。

    据说那边不太安全，经常性的打仗，那里的危险性，远超缅北。

    所以秦朝阳打算将自己的实力再往上提升一些，以备不时之需。

    和上次一样，秦朝阳又切了蚕豆大小的一块蘑菇，盘坐下来开始炼化。

    可能有了上次的适应，这一次炼化压力小了很多，而且也轻松顺利了很多。

    他只用了一个小时就将这股能量全部量化，还感觉自己还能梅开二度。

    所以秦朝阳又切了一块，不过这一次就要费力一些了。

    秦朝阳只能慢慢的开始炼化，这一次一共花了一个半小时。

    看着体内小鼎里的液体又增加了不少，秦朝阳很是满意，按照这个速度下去，他晋级突破应该是指日可待了。

    离开了空间，然后洗了个澡，换了一套衣服，秦朝阳打算去黄光年家一趟。

    毕竟自己回来好几天了，都没有去上门拜访，确实有点说不过去了。

    不管是两人之间的关系，亦或者是因为黄莺，自己都应该上门看看的。

    另外还要询问一下这边的原石市场到底啥时候开业。

    所以他给沈思佳打了个电话，然后买了一些礼物直接去了黄光年家。

    黄光年得知秦朝阳要过来，就赶在秦朝阳来之前回到了家中。

    “老黄，今天回来怎么这么早？”

    黄莺的母亲关淑雅，一看到黄光年回来，顿时感觉到好奇起来。

    “朝阳马上过来，你去买点菜吧，晚上我跟他喝一杯。”

    关淑雅一听说秦朝阳过来，脸上就是一喜，毕竟秦朝阳可是她的女婿，女婿就是女婿，哪个丈母娘不疼的？

    “那行，我这就去买，到小龙虾的季节了，最近卖的挺火的，我听黄莺说朝阳喜欢吃这个，我去多买一些。”

    关淑雅一边说着，一边就拿着钱包出门了。

    结果，刚刚到门口，秦朝阳就过来了。

    秦朝阳不仅买了许多礼物，还买了许多菜，其实这也就是逛超市的时候顺便买的。

    现在和以前不一样了，秦朝阳记得小时候买菜就得去菜市场，但是现在超市里面的菜不仅好，还便宜。

    主要是方便。

    逛超市的时候顺便买一点菜，已经成为了人们生活当中的一个习惯。

    当然秦朝阳也是买了不少龙虾的，他确实比较好这口。

 第828章：国内外规划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    既然菜买了，关淑雅自然就不用去买菜了，于是就在厨房里忙活。

    而秦朝阳则是和黄光年坐在客厅聊天。

    “年哥，这是两罐极品的碧螺春，是我刚刚从苏市那边带来的，非常不错。”

    秦朝阳拿了两罐极品的碧螺春送给了黄光年。

    送别人的东西，要么就不送，要么就送最好的。

    这点秦朝阳还是有数的。

    周大福给了八罐碧螺春，席美萍又给秦朝阳准备了六罐，这样一来他就有了十四罐。

    秦朝阳给黄光年两罐，到时候再给沈建成两罐，留给父母两罐。

    剩下的还有很多，随便分配，送礼也有面。

    威廉姆斯也对华夏的茶叶感兴趣，到时候也送一点。

    黄光年一听是碧螺春顿时高兴起来，连忙将之前泡的茶给倒了。

    然后当即打开，给自己和秦朝阳各自泡了一杯。

    “嗯，好茶叶就是好茶叶，这一泡香味已经出来了。”

    “对了，这次回来的事情都办完了吗？”

    黄光年闲聊了两句之后，就进入了正题。

    “差不多了，我打算明天或者后天就离开，漂亮国那边原石商场刚刚开业，生意还挺不错的。”

    “所以我得尽快的赶回去，另外我这一次安排运输不少翡翠原石过来，打算先放在我那边的仓库里。”

    “我想问一下，咱们这边的原石商场什么时候能够营业？”

    黄光年稍微思考了一下道:

    “原本计划是5月1号，不过看样子不行，因为后期的建设节奏快不起来。”

    “后期太费时间了，什么门窗，内外墙涂料粉刷等等，所以最迟的话，应该能赶在6月1号之前可以全部完工。”

    “所以要想正常开业，估计得等到6月下旬或者是7月。”

    秦朝阳点了点头，其实这个时间预期跟他想象的也差不了多少。

    “那这样，咱们将日期就定在7月1号，整个六月我们用来宣传，和招商引资。”

    “到时候六月份我回来一趟，主要就是去搞翡翠原石，毕竟一个商场开起来，这个原石的数量需求可不在少数。”

    黄光年点点头，秦朝阳这个计划是可以的。

    正如秦朝阳说的那样，这么大一个原石市场开下来的，到时候翡翠原石的交易额就是一笔天文数字。

    前期的话这边的市场肯定达不到瑞城那边的规模，但是随着发展，商家和客流量自然也会越来越多。

    而且瑞城那边现在市场的日子也不好过，秦朝阳去瑞城的几天并不是什么事都没做。

    他将那边的行情已经摸的差不多了，因为自己在那边做了一部分垄断，所以好多商家已经拿不到货了。

    那么这就导致了原石的价格在上涨，当然这对秦朝阳来说是好事。

    到时候自己这边开业的话，价格只要保持以前的样子，生意很快就可以被他给吸引过来。

    另外一点，陈虎那里也该多活动一下了，现在翡翠原石的产量有点不太够。

    毕竟一个大商场开下来，第一次注入的翡翠原石就是一个庞大的数字。

    主要是秦朝阳现在消耗的翡翠原石比较大，国内需要，漂亮国那边也弄了一大批货过去。

    最关键的还是韩城，韩城之行消耗了大量的原石。

    好就好在国内的原石市场还要等到7月份才可以开业，今天是4月7号，还有80多天，有这么长时间作为缓冲，到时候应该是没问题了。

    他现在空间里的翡翠原石，差不多够漂亮国那边几个月用的了，那么也就是说陈虎接下来所有送过来的石头，到时候都会填补国内的市场。

    秦朝阳和黄光年又聊了好一会，主要是聊漂亮国那边的事情，还顺带着聊了一下黄莺。

    秦朝阳是晚上七点半离开的，其实按照时间来算，他应该明天就要返程漂亮国。

    不过考虑到还有一件大事，所以秦朝阳打算后天也就是4月9号再走。

    所谓的大事，就是去见关玉河，顺便说一下他的古玩店的事情。

    秦朝阳回到家里的时候，发现到周沫雨居然和沈思佳睡在一张床上，两个人有说有笑，看样子这二人今天一天相处得还挺好的，都处成姐妹了。

    也不知道说什么，两个人很不淑女地在那里笑着。

    秦朝阳故意在外面搞出了一点动静，毕竟房间里有周沫雨在，他是不好进房间的。

    所以他制造出一点动静，意思就是要让沈思佳出来。

    果然没一会，沈思佳穿着睡衣，踩着拖鞋来到了客厅。

    “思佳，你怎么让她睡你房里了？”

    沈思佳一听这话就捂着嘴娇笑。

    “怎么？碍你事啦？”

    秦朝阳给了沈思佳一个白眼，这意思就很明显了。

    “咯咯咯……”

    看到秦朝阳这个吃瘪的样子，沈思佳就是一阵好笑。

    “你就忍一忍吧，几天就好了。”

    秦朝阳正想点头，不然他听到一个关键词，几天就好了？

    为什么需要几天时间呢？

    突然他明白了，沈思佳的亲戚可能来了。

    这下子秦朝阳总算懂了，沈思佳一向都是非常积极主动的，就算是打配合，有时候都喜欢居高临下。

    今天晚上却做出了反常的举动，原来是因为这个，这一切都解释的通了。

    “行了，要是没什么事情的话，我就睡觉了，不然让沫雨知道了不好。”

    “你要是憋得慌，就去空间，师姐和方雅还在等着你呢。”

 第829章：偷听聊天

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    要说事情秦朝阳还真有事情。

    “思佳，你订后天一早的机票，我们后天离开。”

    “明天的话我还有点事情，关于古玩店的事我需要和师傅说一下，也好有个准备。”

    “所以明天的话，你继续陪着周沫雨玩一天。”

    “什么夫子庙啊，什么中山陵呀，这些地方都是可以的。”

    沈思佳倒是无所谓的点点头，其实她现在变化的好多，不像以前在公司当总经理的时候，管得多。

    现在基本上她已经不怎么管事了，赚钱的事情有秦朝阳，生意上的事情，有其他人负责，基本上她现在就处于半隐退状态。

    只是偶尔有需要的话她就帮个忙，平时基本上也就没什么事了。

    二人聊了一会之后，沈思佳就重新回到了房间，而秦朝阳洗了一个澡之后，很自然的就进入了空间里。

    来到始源殿，方雅和陈述娴居然都不在这边，如果猜测没错的话，二人应该在工地那边监工。

    所以秦朝阳也不着急，他就在观察着他的那些特殊的石头。

    那一株像葡萄一样的藤蔓，此时已经有一个尖子从石缝当中冒了出来。

    也许过不了多久，这块石头将会完全的裂开，到那个时候秦朝阳就可以移栽了。

    另外就是之前那一株像兰花一样的草，此时已经出现了几个花骨朵，估计等过几天也会开花。

    秦朝阳做的最对的一件事情就是，去年在这里面种下了大量的草种。

    现在这个空间里放眼望去，无论是山头上还是平原地上，亦或者是河边上，到处都是绿油油的青草。

    当然也有三三两两的小树木，不过树木这个东西成长的比较慢。

    只要有了足够的青草，去年弄进来的牛羊还有兔子等动物，就可以快速的生长和繁殖。

    那么等到一定的时候，这空间里面那么多人也就不缺少猎物了。

    “方雅，我怎么看你这个屁股越来越大了。”

    就在这时，师姐的声音传进了秦朝阳的耳朵里，秦朝阳没有说话，因为偷听两个人聊天，其实也挺有意思的。

    “你还好意思说我，你看你的比我的还大，是不是被什么东西养出来的？”

    “难道是秦朝阳的功劳？”

    要说开车，这方雅绝对也是一名老司机，而且还是重量级的大货车司机。

    “你别瞎说，我都是喜欢在上面的，不像你……”

    两个人一边走一边说着，越说越离谱，然后二人就看到秦朝阳抱着胳膊在那里奸笑。

    很显然二人说的话全被秦朝阳给听到了，要说难为情，那肯定是有一点。

    毕竟嘛，男人跟女人是不一样的，男人说点黄段子那很正常，而女人说黄段子其实也正常，有时候说得比男人还离谱。

    但你别让其他人听到，尤其是不能给男人听到。

    男人听到了可是要化身大灰狼的！

    “两位大屁股美女，聊的很嗨啊！”

    秦朝阳笑呵呵地调侃。

    两个女人的确是有那么一瞬间的小小羞涩，不过羞涩过后，接下来自然就是打击报复了。

    犹如两头下山猛虎一样，一左一右的，将秦朝阳给制服了。

    接下来，就是惨无人道的一幕――！

    “师姐，方姐，我打算后天就回漂亮国了，所以明天我要带你们两个人出去。”

    一听说出去，陈述娴就想说什么，不过却被秦朝阳给制止了。

    “师姐，你听我说，你这一失踪就是两个月，只是偶尔打一个电话出去，到时候别人还以为我将你给卖了，毕竟我是去过缅北的。”

    “所以你也该适当的冒一下头了，这样，明天一早你跟我一起去师傅那里一趟，不然到时候师傅问我的话，我不好交代。”

    “另外方姐你这边的话，也可以去公司看看，毕竟你也有一个月没去公司了，下一次回来还不知道什么时候。”

    “据我估计的话最快也是到端午节，五一的话都不一定回来，所以你去公司看看也是很有必要的。”

    方雅点了点头，算是答应了。

    看到方雅答应了，陈述娴也就没有不答应的理由了，主要是秦朝阳说的也对。

    再说，关玉河对她就跟对女儿一样，怎么说也应该去看望一下。

    其实，她们两个人现在已经完全的适应了空间里的生活，不仅仅是因为这里面不会衰老。

    而是这女人一旦心情好了，再加上这里面的空气清新，吃的又是零污染的食物。

    甚至还有越活越年轻的迹象。

    在这里面，睡觉能够睡到自然醒，想吃素菜可以自己种一点，想吃荤菜这里也有。

    闲的无聊还可以拿着鱼竿去水库那边钓鱼，不用担心工作压力，不用担心没钱，可以说什么都不用担心。

    最关键的是，修水管业务也能得到满足。

    毕竟秦朝阳隔三差五还是会进来的，不像以前，这地一直荒着。

    可以说和以前的生活相比，现在是有着天翻地覆的变化。

    “朝阳，我陪你一起去没问题，万一师傅问到，为什么我老是跟着你，到时候怎么回答呀？”

    陈述娴一边说着，还一边对着秦朝阳挤了挤眼睛。

    一提到这个问题秦朝阳就脑壳疼，这真不好解释。

    “咯咯咯！”

    一看到秦朝阳这个样子，陈述娴就开始笑了起来。

    “放心吧，我早就给你想好了。”

    “你就说在国外做生意缺少一个帮你管账的，你让我过去帮你管账不就行了？”

    “或者说我给你做秘书也可以，你们臭男人有钱了不都是喜欢搞一个美女秘书吗？”

    “黑丝短裙什么的都满足你……呀！”

    陈述娴话说一半就说不下去了，因为秦朝阳一个翻身。

    就来到了她的驾驶位上！

 第830章：关玉河的震惊

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    4月8号，这才一大早，秦朝阳就将两个女人给放了出来。

    方雅自然是回去办事去了，至于秦朝阳那自然是带着礼物，和师姐去了关玉河家中。

    其实关文康也是昨天才离开，这也是为什么秦朝阳选择今天过来的原因，按照以往他的尿性，如果关文康不走，他是不准备过来的。

    毕竟他拐走了关文康最宝贵的宝贝女儿。

    所以，秦朝阳这才敢光明正大的过来，主要是关玉河非常的认同秦朝阳这个人。

    男人嘛，有钱有本事，这找几个女人很正常的，所以说不正常的反而是关文康。

    太固执和古板。

    二人来到关文康家里的时候，已经是上午9点了，知道秦朝阳今天要过来，所以关静雅今天上午就没有去古玩店。

    经过一番打招呼之后，几个人就来到了客厅里，秦朝阳掏出了极品的碧螺春茶叶，送给了关玉河。

    关玉河接过后，人是笑眯眯的。

    “朝阳啊，现在在国外发展的怎么样啊？在国外可不像在国内，你要处处小心啊！”

    关玉河一边喝着碧螺春，一边开始闲聊起来。

    “师傅，国外的市场基本上已经打开了，现在已经稳定进入了正轨，不过您放心，我不是个惹事的人。”

    “噗！”

    秦朝阳这话一出，一旁的陈述娴实在忍不住就笑喷了出来。

    主要是秦朝阳这话说的太假了，如果说这个家伙不会惹事，那这世上就没有惹事的人了。

    别看陈述娴一直待在空间里，其实外面的事情她都知道，毕竟沈思佳也是经常进入空间聊天的。

    所以说秦朝阳做了什么事情，她门清的很，听到秦朝阳这一句没羞没臊的话之后，实在忍不住就笑了出来。

    关玉河反而倒是很相信，毕竟秦朝阳表现的一直都很不错，老老实实的本本分分的，开店做生意赚钱。

    这在他的眼中就是一个三好学生的模板，年纪轻轻靠自己的本事，赚到了这么大的家业，如果说这种人还走歪门邪道，他是不会相信的。

    “述娴，你都三十好几的人了，还跟一个孩子一样，取笑你小师弟。”

    “你呀要多向你小师弟学习一下，你看看你师弟，多稳重，你再看看你，几个徒弟当中我最不放心的就是你。”

    “幸亏朝阳有些本事，你在后面帮帮忙也算是有个照应，都是师姐弟的，我这个做师傅的也就放心了。”

    陈述娴连忙点头。

    秦朝阳看到师姐的表情，就知道这个女人心里在想着一些不正经的东西，所以他要赶紧将这个话题给岔开，否则越聊越不对劲。

    “师傅，我这次来呢主要有两件事情，第一件事情就是来看看你，至于第二件事情嘛，就是关于我那个古玩店。”

    “我是这么想的，现在国内这边已经稳定了，而且国外市场也开了一个好头，所以在接下来的两三年时间，我会将我的重心放在那边。”

    “那么你也知道人的精力是有限的，所以在发展的同时我也要舍弃一些产业。”

    “比如盆栽店，比如这边的原石店，尤其是古玩店。”

    “你也知道，这赚钱肯定是赚外国人的钱最好，国内的市场就这么大，留给其他人去赚好了。”

    “再说国外赚的钱也赚得更多。”

    “所以我是这么想的，就是将这个古玩店交给您来打理。”

    “简单来说，我就是想将这个古玩店，当做礼物送给你和师兄，毕竟静雅跟了我，我总得有所表示对吧？”

    秦朝阳这句话其实说的已经非常直白了，起码关静雅也好，关玉河也罢，都听明白了。

    秦朝阳大致的意思就是说，将这家古玩店当做聘礼，送给他们。

    要知道这家古玩店可不便宜，对于秦朝阳来说可能不算什么，但是对于别人来说，最少也是以亿为单位的。

    就比如店里面的那几件珍贵的古玩，如果全部换成钱的话，高低得破亿。

    所以，这是一个大手笔，关静雅听到之后，俏脸变得红扑扑的，而关玉河非常的震惊。

    他和古董打了一辈子的交道，可以说没几个人有他对古董的价值认识更多。

    所以秦朝阳做出的这个决定，说实话关玉河是怎么也没有想到的。

    这么大的一份产业，说送就送。

    如果只是因为精力跟不上，那么完全可以将这些东西卖掉，哪怕便宜一点卖掉。

    他相信会有大把的人去接盘，可是秦朝阳说的是白送，这不是说有魄力就能够做到的。

    这其中，更多的还是真诚。

    另外一点就是重视，对关静雅的重视。

 第831章：又被骂了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    当然还有一点，这也证明了关玉河一直以来对秦朝阳的认知是对的。

    这个弟子品行品性，那绝对是没得说的。

    “朝阳啊，我果真没有看错你呀！”

    “不过你的心意我领了，但是这个我不能要，再说我们家也就只有静雅一个女孩子，这以后我们的东西还不都是你们的。”

    “不过你有一个建议蛮好的，正好我最近比较闲，有的时候闲得很，而且你也知道我这一辈子最热爱的就是古玩。”

    “这样吧，你如果真的要想将静雅带走，这个我是赞成的，而且是举双手赞成。”

    “年轻人嘛就要在一起，本来就是卿卿我我的年纪，非要搞什么两地分居干嘛？”

    “你这个店我可以接受帮你打理着，正好也算是找点事情做做，不然我会闲得坐不住。”

    “不过你的心意我是记下了，我也会跟静雅她爸说这件事情，那么从明天开始我就去你店里上班。”

    关玉河最后一句话，也就是上班，那自然是说着玩的了，但是他也表明了一个态度。

    “对了，静雅什么时候跟你一起走啊？”

    关玉河突然间想到了这么个问题。

    “师傅，我是这么想的，今天是4月8号，如果不出意外的话，我五月份肯定是要回来一趟。”

    “所以我的意思是，先让静雅带您过去店里熟悉一下，等我下次回来的时候，再带静雅一起离开，您觉得如何？”

    关玉河点了点头，这样安排是最好的，毕竟自己对那个店也不太熟悉，虽然他经常性过去坐坐，毕竟他这一辈子都跟古玩打交道，热爱这玩意也很正常。

    但是他没有开过古玩店，更不懂里面的弯弯绕，所以让关静雅带他一段时间是有必要的。

    “那行，这事情就决定了，那你们什么时候离开？”

    “还有，述娴你到底有没有遇到合适的？不过先说好，外国人不考虑，否则你师兄会打断你的腿。”

    关玉河跟秦朝阳聊天聊的好好的，突然将话题又转到了陈述娴身上去了。

    其实关于这一点，陈述娴是明白自己这个师傅的意思，那就是找对象只能找华夏人，不能找外国人。

    因为现在有些女人不知廉耻，有点崇洋媚外的意思，她们觉得外国人都很高贵，不管白的黑的，甚至倒贴白送都愿意。

    尤其是一些名牌大学的女学生，将老祖宗的脸都给丢尽了。

    “师傅，您放心吧，我就算是找条华夏狗，也不找外国人，总行了吧！”

    陈述娴一边说着还一边对秦朝阳看了一眼，秦朝阳这个郁闷呐。

    上一次在京城就被师姐比喻成了狗，现在又开始暗戳戳地阴阳他了。

    关键是这话他还不能反驳。

    听了陈述娴的话，关玉河这才放心的点了点头，然后又看向了秦朝阳，他在等秦朝阳回答他的问题。

    “师傅，我离开的话时间是定在明天早晨，毕竟国外那边市场才刚刚打开，我这次回来已经好几天了，所以明天必须得走了。”

    “好在现在交通也方便，基本上我是一两个月左右就会回来一趟。”

    正事谈完了，接下来自然就是闲聊。

    中午几个人在饭店里吃了一顿饭，然后又将关玉河送了回去。

    秦朝阳也没有急着将陈述娴送去空间里，毕竟难得出来一趟，带这个女人逛逛街，买点东西也是有必要的。

    再说陈述娴的的确确需要采购一些东西，二人一直逛到了下午3点，然后才一起来到了方雅的公司。

    方雅这边早就视察工作结束了，就在等着秦朝阳。

    秦朝阳将二人重新送回空间之后，他这边的事情也就结束了。

    也就是说，明天一早就可以离开了。

    秦朝阳看了一下时间，直接去了一趟菜市场，顺便买了一点今天吃的菜。

    主要打算是来买小龙虾的。

    现在是吃小龙虾的季节，所以菜市场卖小龙虾是非常多的，秦朝阳直接就进入了扫货模式。

    他花了一个多小时，将这个菜市场的小龙虾全部给买光了，留了一点今天晚上吃之外，其他的全部放到了空间的那个大池子里面去了。

    他要在里面养殖小龙虾，这样到了明年之后，他们就有吃不完的龙虾了。

    秦朝阳回到家里的时候，已经是傍晚5点多了，沈思佳和周沫雨两个人居然还没有回来。

    打了个电话问了一下，原来是在李桂兰那边，于是秦朝阳做了一个聪明的决定，带上今天晚上买的菜，直接过去蹭饭了。

    吃饭只是一方面，更主要的是还是要跟父母再聚一聚，毕竟明天就要离开。

    4月9号，秦朝阳一行三人，被林千寻送去了机场。

    返程美利坚！

 第832章：索拉莉的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    他们下飞机的时候，正好是漂亮国这边的上午九点。

    来接机的人这次有点意外，不是海棠，而是最让秦朝阳头疼的索拉莉。

    因为这个女人一上来，直接和秦朝阳来了一个熊抱，那抱的叫一个紧。

    好在这女人身上的狐臭味，已经淡了许多，再配一点香水的话，要不是凑在跟前闻是闻不到的。

    “滚啦！”

    索拉莉被秦朝阳硬给推开之后，又和沈思佳与周沫雨拥抱了一下。

    “朝阳，你这一走就是一个礼拜，也不给我打电话，也不给我发信息，我给你发信息你也不回。”

    “你是不是将我这个病人给忘了？”

    车上，索拉莉大声嚷着。

    说句实话，这也就是沈思佳知道这女人就是这样的，否则的话，秦朝阳今天晚上又没好果子吃了。

    “大姐，我很忙的，好吧。”

    “你以为我跟你一样一天到晚没事干，我要赚钱养家。”

    秦朝阳一边开车一边回了一句。

    索拉莉撇撇嘴，这男人都这么有钱了居然还要说赚钱养家？

    她的两只眼睛在滴溜溜乱转。

    车里有一搭没一搭就这么闲聊着，一直聊到了家里才结束。

    秦朝阳一回到家中发现，好家伙，几个女人都在。

    可能因为知道秦朝阳要回来，所以这些女人连工作都不顾了。

    就连马当娜居然都在。

    出差回来总归要送礼物的，这点也是秦朝阳一直保持的习惯。

    而且他送的礼物几乎从来就没有变过，那就是性感内衣。

    可以说他的现在这些女人们，衣柜里最多的可能就是内衣了，而且大部分都是性感内衣。

    秦朝阳分发完礼物后，简单的询问了一下原石商场的情况，等了解的差不多之后，秦朝阳就开始分配工作了。

    “海棠，你待会给家里打个电话，就说明天一早我去拜访一下，顺便说一些事情。”

    “正好可以帮你哥哥治疗。”

    秦朝阳说完又看向了马当娜。

    “你这边的话，就像之前说的，接下来珠宝店交给你负责，至于上次说的事情，明天我亲自去朝威廉姆斯要人。”

    “我相信他们会给我这个面子的，所以你只管安心的给我做事就行。”

    “今天是4月9号，我的要求就是这个月开张，货物的话，过两天就会过来了。”

    “所以这些东西你不用担心，思佳对这方面比较精通，有什么不太懂的，你可以找思佳。”

    马当娜连忙答应一声，她今天出现在这里，其实主要的一个原因就是为了这事情。

    相对于给威廉姆斯打工，她更愿意给秦朝阳打工，不管是从哪方面。

    秦朝阳最后又将目光看向了索拉莉，这个女人之前不是说愿意给自己干活吗？

    那亲自送上门来的免费劳动力，他不用那就是傻子。

    “索拉莉，我有个事情需要你帮忙，你要是帮我做好了，以后我给你一个经理职位，你觉得如何？”

    秦朝阳开始忽悠了。

    索拉莉一听这话脸上全都是兴奋之情，她其实就是太闲了，有时候闲得都快喷水了。

    “行，你说啥事，我保证帮你干得妥妥的。”

    秦朝阳直接打了个响指。

    “我打算开一家珠宝公司，但是我们对这边又不太熟悉，海棠这边事情又比较忙，所以你的话，就是帮我们找一家快倒闭的符合条件的珠宝公司进行收购。”

    “等我们的珠宝公司开起来之后，什么生产部经理，业务部经理，人事部经理等等，你随便挑一个。”

    “到时候我再给你配一台车，你觉得如何？”

    索拉莉高兴回复。

    “没问题，那你需要什么样子的？”

    “还有具体的地段等等，你给我一个大概范围，我保证在一个月之内给你搞定。”

    “不过先说好，到时候我要做高管。”

 第833章：开不了口

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    安排完了索拉莉。

    秦朝阳又将目光看向了海棠，因为他想起了另外一件事情，那就是海产品。

    “海棠，这边准备一下，吃饭过后我们去海边，到时候去拿一点东西。”

    秦朝阳这里不好明说空间的事情，所以就用了暗语。

    “嗯，没问题！”

    秦朝阳最后才将目光看向了黄莺。

    “黄莺，你暂时就在这边帮帮忙，主要是协助一下海棠，她这边的事情比较多。”

    黄莺也是答应一声，现在就她比较闲，毕竟杨颖静现在还在原石店里帮忙，她只能做一些杂事。

    再加上海棠的确比较忙，既要购买物资和设备，又要负责海边渔场的事情，另外还要帮秦朝阳去收集有关专家的资料。

    可以说现在最忙的一个人就是海棠，那么秦朝阳就必须要考虑到这一点，将她的任务给减轻一些。

    “那今天事情就这样吧，吃过午饭之后，大家各自行动，明天一早海棠跟我去拜访一下你父亲。”

    “另外我打算过两天去石油国那边办事。”

    “好了，其它的事情有什么缺漏的话，思佳就来补充，我先去做饭。”

    秦朝阳说完就进了厨房开始忙活。

    而沈思佳要补充的事情，就是重新购买一套房子，然后安排其他人居住的问题。

    而且这件事情今天下午就要执行。

    为了晚上在庄园这边更好地利用空间，还不知道空间秘密的女人就得先安排走。

    要安排走的有好几个，一个就是周沫雨，一个是李文静，还有索拉莉，马当娜等。

    沈思佳脑海中开始拼命的运转着，说句实话，她还是觉得这样不太妥当，毕竟大家这段时间都住在一起，现在重新安排相当于赶别人走。

    她真开不了这个口，比如李文静这个兢兢业业的小秘书，跟着自己这么久了，你好意思让她搬出去？

    最终沈思佳将自己的想法告诉了秦朝阳。

    “朝阳，我觉得没啥大事，咱们这房间还挺多的。”

    “再说你住在的时间也不是很多，我们几个要想进空间里休息，晚上洗完澡之后直接去我房间里好了。”

    “到时候我们一起进去，而且人多还比较热闹，你说对吧！”

    秦朝阳点点头。

    “行，反正也就是一年半载的时间，不方便就不方便吧，以前我刚毕业那会儿住出租屋，那个墙都是用木板隔断的。”

    “隔壁一对小夫妻，没事干就在那里打扑克，我不照样也挺过来了。”

    一听这话，沈思佳直接在秦朝阳腰间掐了一下，这个家伙说着说着就开车了。

    不过隔断的单间她确实没怎么听说过。

    其实要不是没办法，一般人也不会去住那样的房间，不过价钱确实会便宜一些。

    吃过午饭，众人也都各自去忙去了，秦朝阳则跟着海棠开车离开了，他们的目的地就是海滨渔场。

    秦朝阳在上次回国之前，就让海棠在这边收购一家渔场，目的自然不是养鱼，而是收购。

    这个世上有钱就没有办不到的事情。

    秦朝阳有钱，那么海棠办起这件事情来自然就非常简单，她只用了两天时间，就在这边收购了一家养殖场。

    另一边，来到漂亮国的武少军正斗志昂扬。

    要说这家伙对投资还是有些本事的，一个多月前他来到了这里，找到了他以前关系比较好的几个朋友。

    这几个朋友这几年都是在玩金融，武少军以前也跟他们一起在玩，不过都是小打小闹的。

    基本上投资都不会超过1000万，毕竟刚刚毕业嘛，年轻人主要是以积累经验为主。

    但是不得不说这些人还是有些本事，基本上都是赚了一些大钱。

    武少军要不是当初心里念叨着沈思佳，他去年那个时候也不会回去。

    可最终他还是竹篮打水一场空，不仅是一场空，连篮子都给丢掉了。

    可以说武少军回去就是一场彻头彻尾的失败。

    将自个老爹大半辈子攒下来的家底，折腾没了近一半。

    可以说，他这一年时间里，失败这两个字就烙印在他额头上洗不掉了！

    ――惨！

 第834章：武少军的行动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军来到了华尔街这边，然后找到了昔日好友。

    也是听闻了巨头威廉姆斯正在针对韩城那边进行收割。

    其实这种事情并不是说没有人知道的，威廉姆斯发动这么大的一场金融战，你敢说其他华尔街的寡头们不知道？

    所以有些人在手上有资金的情况下，自然也会跟风去赚一点。

    虽然那些人不会像威廉姆斯一样疯狂大量的投入资金，但是在后面跟几个亿还是挺有必要的。

    武少军通过几个小伙伴的渠道也得到一些这方面的消息，加上他的金融嗅觉的确是有些敏锐，所以他认为这就是他打响来到漂亮国第一炮的机会！

    很快他就锁定了韩城一项产业，然后果断的将身上的几千万全部给投了进去。

    经过一个月的运作，武少军迎来了他到这边翻身第一仗的胜利，多了不敢说，两三千万还是赚到了。

    而且还是美金。

    一下子赚了这么多，这对于武少军来说犹如一针强心剂，最起码证明他的策略是对的，能力也是有的，只不过华夏的市场不适合自己施展拳脚而已。

    尤其是翡翠原石这方面，自己的确是不如秦朝阳，他也认了。

    报仇嘛，总会有机会的。

    三年之后，他必将归来！

    因为赚了钱，加上这几天又没有什么好的投资项目，所以武少军打算休息两天。

    毕竟这一个月的时间绷得很紧，于是吃过午饭之后，他就开着豪车在街上溜达。

    他想着是在街上猎艳，找一个女人泄泄火，毕竟这忙碌的一个月时间里，他几乎是成了一个和尚。

    就在他开着车子四处寻找猎物的时候，居然无意看到了一个熟人――黄莺。

    没错，沈思佳等人吃过午饭之后，就结伴来到了原石商场这边，其中黄莺自然也少不了。

    之所以武少军只看到了黄莺，没看到沈思佳，那是因为黄莺正好从原石商场下来，打算去珠宝店看看。

    毕竟这珠宝店马上就要开业了，海棠今天又跟秦朝阳一起离开了，她和杨颖静就打算去珠宝店里再最后检视一下。

    于是正好被开车的武少军给看到了。

    要说武少军对黄莺可是没什么好感的。

    这个臭女人，从大学时期就开始针对自己，一直到自己留学回来之后，还在针对自己。

    不就是沈思佳的闺蜜嘛！

    武少军忽然一拍脑袋。

    对了，黄莺现在怎么会在这边呢？

    不过一想到黄莺以前也在这边留学，也就释然了。

    估计肯定是跟自己一样，在国内没有什么好的发展，所以想来国外发展。

    顿时，武少军就有了一个计划。

    追不到沈思佳那婆娘，完全可以追她试试嘛！

    当然，这个和情爱无关，武少军看中的自然也是黄莺的家世。

    黄光年的家世，虽然要比沈建成差那么一点，但是差的也不是很多，而且优点还是比较突出的。

    沈建成有两个女儿，而黄光年只有一个女儿，也就是黄莺，那么自己只要追到这个女人……

    武少军这聪明的大脑就开始运转起来，没一会功夫他就有了主意。

    于是将车子停在边上，然后尾随着黄莺和杨颖静。

    不过对于杨颖静，武少军并不认识。

    没一会功夫，黄莺就进入了一家珠宝店，武少军看了一下，这是一家新的珠宝店，不过这个店名好像在什么地方听说过。

    武少军看到《海棠珠宝》几个字之后陷入了短暂的沉思，然后突然想起来了。

    上次自己看过的屠神挑战赛，那个大杀四方的屠神送给女赌王一条珍珠项链，当时那个广告打得特别的惹眼。

    想到这里武少军不得不吐槽一下，那个屠神真是非常的讨厌啊。

    嚣张跋扈的，感觉自己很厉害似的！

    他最讨厌装逼犯了！

    尤其是广告还打得如此不要脸，简直毫无底线，就跟他最讨厌的秦朝阳一样，让他觉得非常反感，还恶心心！

    虽然都是华人，但武少军甚至一度地希望那个屠神输掉比赛，然后来个巨额赔偿，那样他才算是开心。

    原来搞了半天，这家叫做《海棠珠宝》的珠宝店，是黄莺和身边那个女人合伙开的。

    之所以武少军有着这么个想法其实是很正常的，因为海棠，这个名字一听就是华夏人的名字。

    那么黄莺边上的那个华夏美女，应该就是海棠了。

    黄莺家里是做翡翠珠宝的，那么这个海棠家里也应该差不多。

    所以这二人合伙开了一个珠宝店，然后再花钱让屠神打一波广告，做个宣传，这下子一切都变得合理了。

    武少军用他非常聪明的大脑，只花了不到一分钟时间，就将这里面的来龙去脉全部给捋顺了。

    更重要的是，武少军的目标又变了。

    追求黄莺的机会并不大，因为黄莺对他的印象不太好。

    那么黄莺身边那位叫做海棠的，长得可不比黄莺差。

    看外形，看气质，一看就不是普通女人，那么去追求她呢？

    比如制造一场意外邂逅啥的，这发达的机会不就来了吗？

    想到了这里，武少军就没打算去找黄莺了，他退回到车里，等待着机会。

    差不多过了一刻钟左右，黄莺离开了。

    很好，这样一来，店里只剩下那个海棠了。

    这就是一个邂逅的好机会，于是他对着车上的镜子整理了一下头发和衣服。

    这才带着自认为非常迷人的笑容，走进了店里。

    杨颖静正在店里检查着，黄莺之所以要离开，那是被沈思佳电话给叫走了。

    就在这时，杨颖静发现店里来了一个人，转过脑袋一看，这个人应该是华夏人。

    “先生你好，我们这还没开业，是华夏人吗？”

    杨颖静试探性的问了一句。

 第835章：自以为是

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军这下子算是正面看到了这个女人的样貌了。

    可以说不管是身材还是脸蛋，比自己之前从背后看到的还要好很多。

    而且武少军还捕捉到了一个重要信息，刚刚杨颖静看到自己的那一刹那，眼神中居然有了惊喜之色。

    那么也就是说，这个女人肯定是被自己英俊的相貌所迷倒了。

    这一刻武少军那是高兴的，也是自豪的，他这张脸放到哪里都是乱杀！

    从外貌上来看，秦朝阳和武少军相比，的确要差那么一丢丢，不过武少军眼睛边上有一条小的伤痕。

    这一条伤痕就是去年在瑞城的时候，被秦朝阳用诅咒能力，导致出车祸所造成的。

    虽然后来也花了不少钱，甚至去了韩城做了几次整容修复，现在已经不太明显了，但是要是靠近的看还是能够看得出来。

    不过就算有一点点浅浅的伤疤，也不影响武少军的颜值，所以杨颖静见到疑似老乡的反应，武少军就误会了。

    听到询问，武少军连忙露出一个迷之微笑。

    “是的，我是华夏人，很高兴见到你，迷人的小姐。”

    “不好意思啊，我们珠宝店暂时还没有营业，开业时间还要过两天。”

    “先生你要是想要买珠宝的话，可以等过两天看看我们这边的宣传。”

    杨颖静已经开始有意识地给顾客打广告了。

    “这样啊，我是上次看到的那个屠神挑战赛，然后记住了你们珠宝店的名字，刚刚我在这边逛街，就看到了你们店的招牌，所以我就想来看看。”

    “我原本是打算买一条女赌王同款的项链送给我母亲，不过没开业实在是太可惜了。”

    武少军要说他聪明，的确是很聪明的，他故意说了一下买条项链送给他母亲，而不是送给女朋友或者是妻子。

    其实聪明的人从这句话当中就能够听出来另外一层意思，那就是他没有女朋友或者是妻子。

    如果有女朋友或者是妻子，他也就没必要着重的强调母亲这两个字了。

    “原来是这样啊，那实在不好意思了，不过您过几天再过来还是可以的。”

    杨颖静其实还是想留住一个客户的。

    “行，那我给你留一张名片吧，如果下一次你们店开业了，麻烦你给我打个电话，到时候我再来购买，这可以吧？”

    武少军一边说着，一边掏出一张只写着名字和电话号码的名片递给了杨颖静。

    杨颖静接过了名片，看了一下，然后塞进了自己的包里。

    “好的武先生，等我们店开业了，到时候我一定会通知你的。”

    武少军听到这话连忙笑着点了点头，他是一个聪明的人，做很多事情他不会太着急。

    像今天算是初步认识了，名片也发出去了，那么他今天的战略目标已经达到了，而且对方也知道了自己的名字，这一点就已经足够了。

    凡事要适可而止，先给彼此留个好印象，然后给出去了电话号码，过两天再过来看看。

    隔三差五的来光顾一下，买一两件首饰，其实这些花销对于武少军来说真的是小钱。

    那么时间长了，二人自然也就熟悉了，这熟悉了之后，大家又是老乡，那么请你吃个晚饭，没问题吧？

    然后吃晚饭的同时，再慢慢的透露自己的身份、学历、家庭背景等等。

    武少军甚至可以确定，这个叫海棠的女人，绝对会被自己的外貌和才华所吸引。

    到时候再提议去酒店看个夜景，也很合理吧？

    最多两个月，就可以将其拿下，一旦拿下了，哼哼……

    武少军离开了，甚至都没有问对方的名字，因为这样会显得唐突。

    因为对方已经说的很清楚了，珠宝店开业会给他打电话，那么这就有了第二次接触的机会。

    对方都这么说了，如果再去问她的名字，就显得有些过于急切了。

    所以武少军并不着急，这就跟搞金融投资一样，今天涨一点，明天跌一点，如果你着急，心态不稳的话，根本就不适合去玩这个东西。

    就算这个女人不给自己打电话也无所谓，等店开张了自己过来，然后再说起这件事情。

    对方肯定有点不好意思，然后再慢慢找话题聊。

    总之关于追女人和泡妞，武少军在这几年里，除了沈思佳之外，还没有失败过。

    这一切黄莺不知道，秦朝阳那就更加不知道了。

    此时的秦朝阳正在和真・海棠，站在空间里的海滩上看着，他们今天可是放了不少鱼进来。

    当然不仅仅只是鱼，各种虾类，还有海蚌这些东西，总之各种各样的海产品都在投放。

    忙完了这边的事情之后，二人又离开了空间。

    秦朝阳要去见几个人，几个很重要的人。

    因为接下来的行动，离不开这些人。

    秦朝阳将海棠送回来市中心这边，然后马不停蹄的开着车子来到了魏生静这里。

    一来到这里，秦朝阳就看到了一个个头只到他胸口位置的女人，此人正是水蛭。

    远远看去，真特么像个小女孩。

    ――合法萝莉。

    至于泰山没见到，兄妹二人基本上很少会同时出现。

    “牢大！”

    秦朝阳一来，水蛭连忙上前打招呼。

 第836章：开家服装店

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳每次看到这个女人都觉得有些好笑，主要是这个身高……

    这样一只萝莉，居然会是一名世界顶级杀手，将这两样放在一起，就觉得有些好笑了。

    “那个水蛭啊，最近感觉身体怎么样啊？”

    秦朝阳收住笑意，关切问道。

    “老大，我已经有好多天没有咳嗽了，不过这两天又有那么一点。”水蛭忽然觉得内心暖洋洋的。

    秦朝阳点了点头，毕竟上次只是常规治疗了一下，这接下来自然还要深入治疗，而且还要深入很多次。

    毕竟水蛭的病况要比其他人的重一些，这也是他这次特地过来的一个原因。

    “水蛭，你跟你哥哥说一下，明天先一步赶去石油国那边，你们到了之后，就在那边潜伏下来等我过去。”

    “今天是九号，我的话，应该会在十二号之前赶过去，到时候我们干一场大的。”

    “等将那边的事情干完之后，我不仅将你的病全部给治好，还给你们兄妹二人自由，另外还会给你们一大笔钱，好好回家过日子。”

    “这以后啊，就别打打杀杀的了，你女孩子家家的，这杀人放火的事情不适合你。”

    水蛭听着秦朝阳的话，没有答应，也没有反驳。

    不过此时的她可不敢反驳，因为水蛭明白，面前这个温润尔雅，脸上时常挂着淡淡笑容的男人有多可怕。

    “静静，你这边也准备一下，将这边的事情交给张超负责，你带着几个人到时候跟我一起过去。”

    “那种没经历过战场的人不要带了，就带在缅北打过仗的，那个国家现在非常的混乱。”

    “这人数不要多，但是一定要有经验，明白了吗？”

    魏生静连忙点了一下头，其实对于她来说，还是比较喜欢那种枪林弹雨的日子。

    这就相当于打了十几年仗的人，突然间退役了就会感到很不舒服一样。

    魏生静十几岁就开始拿枪了，在缅北打仗就打了十多年，现在过上安逸的日子，确实有点不太习惯。

    所以一听秦朝阳这话，她心里还是有点期待的。

    “那行，明天你将一同前去的人员数量和名单告诉我，我来安排买机票的事情。”

    秦朝阳说完了又将目光看向了水蛭。

    “我先帮你治疗一下吧，毕竟距离上一次治疗已经有一些时间了。”

    水蛭一听说治疗，这俏脸就有一点点红，毕竟上一次治疗可是让秦朝阳占了不少便宜。

    不过水蛭也就是有点害羞，但并没有太大的反感。

    竟是直接开始脱衣服。

    然后乖巧地躺在了床上，就跟上次一样。

    “那个，要不你还是翻过来趴着吧？”

    “没事，反正你又不是没看过，没摸过。”

    水蛭此话一出，魏生静连忙将目光看向了秦朝阳，眼神中带着一丝玩味之色。

    秦朝阳这下子就感觉到有点尴尬了。

    不过也没再说什么，他来到床边坐下，然后开始给水蛭治疗。

    因为边上有个电灯泡在这里杵着，秦朝阳今天要比上一次老实很多。

    反倒是水蛭倒是变得非常坦然，甚至脸上还有一丝很自然的陶醉模样。

    这次治疗的时间不算长，用了半个多小时就结束了。

    “好了，感受一下吧！”

    水蛭一听这话，连忙从床上跳了下来，然后开始深蹲，跳跃，尽量的让自己活动幅度大一些。

    因为这样才能更直观的感受一下，自己会不会咳嗽。

    可是这下子就苦了秦朝阳了，因为光着上半身做这样的运动，这实在太诱人了。

    水蛭的球球虽然没有沈思佳她们的大，但是她的身材也相对来说娇小很多。

    所以按照身体比例换算的话，就这规模已经相当凸出了。

    ――细枝结硕果！

    魏生静偷偷瞥了一眼秦朝阳，然后目光开始下移。

    她知道了，自己恐怕马上要遭老罪了。

    水蛭一离开，她可以肯定，秦朝阳绝对会化身饿狼然后扑向自己这只小绵羊。

    她后悔了，自己这身衣服才刚买的，这要是被撕烂的话，有点心疼的啊。

    要不提前自己给脱掉？

    秦朝阳可不知道魏生静在想些什么，主要是他的精神力没办法分散。

    一直到水蛭发现到了秦朝阳的目光，小萝莉这才拿起自己的衣服穿上。

    “那个……我先走了。”

    水蛭刚上离开，魏生静就打算脱掉自己的衣服，可是她哪有秦朝阳的速度快？

    自己还没有动手，这头饿狼就已经扑过来了。

    “刺啦――！”

    “呀！朝阳…唔～”

    好吧，魏生静身上的这套衣服又报废了。

    她已经不记得了，这是被秦朝阳撕烂的第几套衣服了。

    其实魏生静这毁掉的衣服还不是最多的，像沈思佳她们，隔三差五的买衣服，但是衣柜里的衣服总是不见增多。

    从这一点就可以看出来，魏生静的战损和她们几个相比，简直不值得一提。

    秦朝阳是下午五点离开的，都出门了还能听到魏生静那骂骂咧咧的声音。

    秦朝阳摸了摸鼻子，他在考虑一下是不是该开一个服装店。

    这服装店好像确实可以。

    以后就将店开在自己别墅门口，专门卖给自己身边的女人们。

    他也不要钱，就按照积分来兑换，比如这每服务一次，秦朝阳觉得满意，就给她们几个积分。

    等积分到了一定程度就可以去兑换专有的漂亮衣服。

    还别说，这个办法确实不错，秦朝阳打算跟沈思佳商量一下。

 第837章：李文静的心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳回到家里的时候，已经是傍晚了，几个女人也都回来了。

    全部坐在客厅的沙发上，在看电视，厨房门口堆了一些菜。

    得，又在馋自己做的饭了。

    秦朝阳先淘了一些米把饭烧上，然后开始根据众人的口味数量进行配菜。

    周沫雨可能是因为刚来，实在是不好意思，看到秦朝阳一个人蹲在地上择菜，连忙跑了过来帮忙。

    “沫雨，你咋不去跟姐姐们看电视？”

    秦朝阳感觉到有些好奇，因为所有人都在看电视，这妮子却是自己跑过来了。

    “那个，我现在工作也没开始，又在这里白吃白住的，我给你帮帮忙也挺好的。”

    周沫雨回答道。

    秦朝阳点了点头。

    有时候有人起个带头作用还是挺不错的，看到周沫雨过去帮忙，其她几个女人连忙一起凑过来。

    唯恐落后。

    这下子秦朝阳身边围了一群女人，一把芹菜没一会就择完了。

    秦朝阳满意地看着，这才像话嘛。

    随着住在这儿的人越来越多，秦朝阳做的菜量也越来越多，从一开始的四菜一汤，变成现在的六菜两汤。

    三荤三素，一个大汤，一个小汤。

    大汤自然是肉类汤，比如说排骨汤啊，蛇羹汤啊这些。

    小汤，就是一些比较清淡一点的素菜汤。

    大家伙一边吃着一边聊着。

    不过秦朝阳感觉到有一个人不太对劲，那就是李文静。

    这个小秘书好像有些精神不在状态，还总是有意无意的偷瞄自己。

    这是几个意思？

    难道是上次没成，馋自己身子了？

    秦朝阳其实是真猜对了。

    自从上次半夜的突袭事件之后，二人虽然没有发生实质性的关系，但是的确有了突破性的进展。

    这女人就是这样，她们如果对一个男人不讨厌，然后又给对方占了便宜之后，这心态就会发生很大的改变。

    更何况李文静其实从一开始就对秦朝阳有意思。

    秦朝阳还在泡沈思佳的时候，李文静就对风趣幽默的秦朝阳有不错的好感。

    秦朝阳每次来公司，就会调戏一番可爱的小秘书。

    而且每次出差回来，秦朝阳还会给李文静买性感内衣作为礼物。

    有时候还趁李文静不注意，秦朝阳就去揩油。

    在被职业套裙和黑丝勒得圆润的蜜桃或是大腿上摸上几把，是常有的事。

    这女人是一个很奇怪的物种。

    她们打扮漂漂亮亮的，衣服穿的很性感，其实就是给男人看的。

    但是这是有选择性的，被自己喜欢的男人看，她们会很高兴，如果是被自己讨厌的人看，就会感觉到不舒服，甚至感觉到恶心心。

    就像占便宜一样，李文静经常性的被秦朝阳占便宜，一开始还矜持的打几下骂两句。

    可是后来，如果秦朝阳没有占她的便宜，李文静就会觉得不舒服，甚至故意往秦朝阳身边凑。

    一直到秦朝阳露出好色的目光看着自己，然后再伸出咸猪手，在自己身上占点小便宜，李文静才会觉得很开心，很满足。

    然后娇嗔一句:“阳哥，你坏死了！”

    再到后来，李文静发现了一个秘密，那就是秦朝阳不止沈思佳一个女人，有好几个。

    当这个秘密被李文静发现之后，她的那个少女心思一下子就活跃起来。

    主要的原因是，沈思佳好像并不反对秦朝阳有那么多女人，有时候几个人居然还在一起瞎胡闹。

    要说这事，那还要从刚刚来漂亮国说起。

    有天晚上李文静起来上厕所。

    正好从没关紧的房门缝隙里，看到了一些不堪入目的多人派对画面。

    一开始李文静还有点不能接受，可是后来看的多了，想的多了，李文静这个心态自然就开始变化了。

    怎么说呢，她甚至有点想参与，成为其中的一员，毕竟资源都是靠自己争取和抢夺的。

    等着资源分配，那不知道要等到猴年马月，而且能不能分配到都是问题。

    一直到那天晚上，自己口渴了，半夜下来喝水。

    秦朝阳终于向她伸出了咸猪手，那一次秦朝阳可是差不多将她身体的开关都给打开了。

    不过却出了意外。

    所以，可爱的小秘书现在就在想着，阳哥还会对她好么？

 第838章：请屠神做代言人

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳自然不知道李文静竟然在想这些乱七八糟的东西，他现在最关心的就是两件事情。

    第一件事情就是接下来珠宝店开张的事情，毕竟自己过两天就要走了，这开张的话，自己肯定不在这边的。

    另外一件事情，那就是收购一家珠宝公司的事情，席美萍也不知道具体时间哪一天来。

    另外就是珠宝店宣发工作，虽然说这段时间一直在宣传，但是感觉还是不够。

    秦朝阳的目的是要打造全球第一品牌，但是按照现在这样宣传的话肯定是达不到的。

    那么有没有什么快捷的方法呢？

    比如请一个国际巨星来站台做个代言？

    突然秦朝阳想到了另外一个好主意，请个寄吧的国际巨星呀，他自己不就是吗！

    他可是屠神，拉斯维加斯永远的神！

    之前也只是在挑战赛直播上面宣传过一下。

    现在完全可以给自个的品牌代言，再来一波大的！

    “思佳，你看能不能在4月12号这一天开业，我说的就是珠宝店。”

    “如果能够赶在这一天开业的话，我倒是有一个很好的宣传噱头，而且对我们接下来开分店是有很大好处的。”

    秦朝阳已经没有心思吃饭了，直接开始说起了正事。

    沈思佳将碗里的最后一口汤给喝了，拿起了一张餐巾纸擦了一下嘴巴，然后看向了秦朝阳。

    “朝阳，你打算怎么宣传？”

    这时候其她女人也都吃的差不多了，一个个将眼神看向了秦朝阳。

    其实关于秦朝阳是屠神这件事情，目前在这个别墅里面，也只有三个人不知道，一个是新来的周沫雨。

    另外一个是马当娜，至于最后一个自然就是索拉莉了。

    秦朝阳稍微一思考，就将他的计划给整理了出来。

    “明天是十号，我们从明天开始准备，我相信两天时间应该是够了。”

    “那么，后天也就是四月十二号，我们直接开业。”

    “你也知道的，我和那个屠神有一些关系，所以我打算请屠神过来帮我做一个宣传，也就是广告代言。”

    “那么这样一来的话，效果肯定是轰动的，再加上之前挑战赛的影响，我相信很多人一定对《海棠珠宝》有着深刻的印象。”

    “如果我们能够请到屠神过来给我们代言，再进行宣传，最好是再来个全球直播，你说我们这家珠宝店能不火吗？”

    秦朝阳不想说自己是屠神，因为这里有个狐臭女在，身份暴露出去会得不偿失。

    好在几个知道内幕的女人都非常聪明。

    既然秦朝阳用了和屠神是朋友这个借口，她们自然就明白了为什么要这样做。

    接下来就是打配合。

    沈思佳等人眼睛就是一亮，这主意不错。

    上一次打了一波广告确实起到了很大的作用，但是有什么广告能比屠神亲自到场，更为震撼呢？

    可以说这个主意太好了，一旦这件事情上了热搜，那么他们的珠宝店，一下子就可以成为了世界大品牌。

    这对接下来开分店，开连锁店，带来的好处那是巨大的。

    而且好处不止一个，首先就是品牌的名气打响了，这生意自然也就好了。

    另外还可以联名一款或者几款产品，比如一款翡翠精品项链的价格原本值个10万，那么就联名屠神，说是屠神项链。

    这么一宣传，这款项链标个二三十万的，甚至更高都会有人愿意掏钱。

    因为这是屠神联名款，屠神认为好的那肯定是好的，哪怕这件珠宝本质是普通的，打上了屠神的名字，那就是高大上的。

    “朝阳，我听说屠神每次出场身边都会有两个女人，一个叫爱丽丝，还有一个是华夏人，算是他的防伪标志。”

    “你能请得动他们所有人吗？”

    问出这句话的正是索拉莉。

    “没问题的，这个我有把握。”

    “这样，这件事情由我来全权负责，你们从明天开始就专门负责开业之前的准备工作，另外要去重新做一个广告牌。”

    “就将上一次屠神的那一张照片，也放在广告牌上面，就是那张身后站着两个女人的照片。”

    “还有两天时间绝对是够的，至于邀请屠神这件事情，我来负责就行。”

    几个人眼睛一亮，按照秦朝阳说的这些的确是可以的，两天时间准备也够了，毕竟那个珠宝店现在已经完全装修好了。

    就等着货物上架，这营业员早已经培训到位，至于广告牌换一下，给够钱的话半天就能出来。

    “没问题，这件事情明天我亲自监督，你去联系屠神就行了，其他的事情你不用负责。”

    沈思佳直接开始拍板，那么这件事情也就算是定了。

    吃过晚饭之后，秦朝阳先一步回到了房间，其实几个关键人物都知道，他是去打电话了。

    秦朝阳第一个电话就是打给了蒲桑隐的，让女人明天一早赶过来。

    第二个电话打给了Lisa，这可是一个很关键的人物，毕竟要想在电视与网络上做一个现场直播，那就离不开这个女人。

    另外明天晚上等蒲桑隐来了，秦朝阳还可以开一次直播，到时候再次宣传一下。

    另一边，Lisa挂断了秦朝阳的电话，脸上全都是激动之色。

    因为上一次的挑战赛，Lisa完成的是非常的出色，不仅将他们电视台的名气给打出去了，甚至还赚到了大量的广告费。

    也因为如此，Lisa还升职了。

    她这几天正在想着如何搞一个爆炸性的策划，结果没想到这个机会居然来的这么及时。

    还得是屠神！

    我滴神！

 第839章：秦朝阳的幻想

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    Lisa是个很聪明的女人，她是见过秦朝阳的样子的，其实也知道这个珠宝店就是秦朝阳的。

    但是Lisa从来不会跟任何人说，因为她明白一个道理，如果将秦朝阳的身份曝光出来，短时间内她的确可以吃到一大波流量。

    那么以后呢？

    她和秦朝阳之间的关系将会彻底破裂，这一点对秦朝阳没有好处，相同的对Lisa也没有长远好处。

    这就好比杀鸡取卵一样。

    真要那样，短期流量与收益是吃到了，可是以后两个人就成为了仇人。

    而秦朝阳接下来参加任何比赛，任何类似的活动将跟自己没有任何关系。

    既然如此，她干嘛要说出去？

    她不说出去，以后只要有类似的活动，秦朝阳会百分之百的找自己，这就是一个长期的合作关系和资源。

    就像做生意一样，这是一个长期的大客户！

    而且Lisa最近还听到一个风声，说是现任赌神打算挑战屠神。

    一旦这件事情是真的，下一次电视直播想都不用想，百分之百还是会便宜她的。

    她的业绩小本本里又能添上浓墨重彩的一笔！

    所以Lisa毫不犹豫的就答应了秦朝阳的请求。

    挂了电话之后她是激动的。

    等激动过后，她就要开始准备了，首先她要向上面汇报。

    另外一件事情，就是申请经费了。

    而且Lisa不会傻乎乎的说是接到了秦朝阳的电话让她去的。

    而是她自己，收到了小道消息，又得知了屠神会过去给海棠珠宝站台，联名珠宝首饰。

    这才借着上次合作愉快的基础，再次找上对方邀请合作。

    那么这里面就有很大的运作空间了。

    是人嘛都想着赚钱，Lisa自然也不例外，既能为电视台创造效益，又能帮到秦朝阳，自己还能赚一些外快。

    这是一举三得的事情，只要不是傻子都知道该怎么做。

    赌场那边，蒲桑隐心情也是小小的激动了一把，主要是秦朝阳让她过去。

    那么按照秦朝阳的尿性，这两天时间肯定会将主要精力放在自己身上，就像上次一样。

    蒲桑隐好喜欢那种走着路两条腿都剧烈颤抖的感觉，她非常非常怀恋！

    所以挂了电话之后，她就开始安排工作了。

    赌场这边的事情交给爱丽丝等人负责，这次去最多也就两三天时间。

    出不了什么问题的。

    画面回到庄园。

    大聪明了一次的秦朝阳决定好好奖励一下自己，比如，今晚来一个大被同眠？

    或者说，让这些女人来一个现场舞蹈表演？

    就是衣服越来越少的那一种！

    也好让自己体验一下帝王般的选妃待遇！

    秦朝阳想着想着开始嘿嘿笑了起来，甚至都笑出了猪叫。

    而且今天晚上就是一个修炼的好机会，按照之前约定的，从今天晚上开始，他们所有人都会进入空间里面休息。

    秦朝阳先开始了修炼。

    现在修炼的速度并不慢，他有一种预感，等那两个蘑菇被自己全部炼化之后，晋级突破应该是板上钉钉的事情。

    现在只不过是一个时间问题罢了，他已经看到了希望。

    乱七八糟的事情搞定了之后，秦朝阳开始准备洗澡了，那几个女人应该洗的差不多了。

    等自己洗澡完了之后，大家就可以一起进去了。

    精天洞蒂的事情又要来咯～

 第840章：Lisa的建议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳洗完澡之后直接进入了房间，与此同时几个女人都已经准备好了，就等着秦朝阳带她们进去。

    秦朝阳意念一动，小伙伴们全部消失在原地。

    而秦朝阳又将灯给关了，随后也跟了进去，接下来就是……

    小飞棍来咯～

    反正秦朝阳折腾到下半夜，这才拖着疲惫的身体撤离战场。

    来到了他的那个独立空间。

    摇头苦笑了一下，这齐人之福不是那么容易享受的。

    不是我军无能，而是敌军火力太猛！

    她们是怎么敢还击的！

    为了迎接以后的各种挑战，秦朝阳必须得努力修炼。

    他要有一个强壮的身体，除了要有爆发力，还要有超强的续航能力才行。

    于是，秦朝阳再次切下一块仙灵菇，感觉不够，然后又切下了一块。

    这一次没有犹豫，直接将两个指甲盖大小的仙灵菇给塞进了嘴里。

    因为上一次他就是吸收了两个这么大的，所以按照上次的经验，这次应该能够消化。

    事实也正是如此，秦朝阳只用了一个多小时，就将仙灵菇给炼化了。

    看着体内小鼎里面的灵液又上涨了不少，秦朝阳是十分满意的。

    看了一下时间还早，于是再次切下一小块，然后继续炼化。

    等这次炼化结束之后，秦朝阳停止了继续吞食仙灵菇，因为他感觉到了内在的饱和。

    毕竟这灵气转化成灵液是需要时间和过程的，现在秦朝阳的体内到处都是仙灵菇里面的那种能量在乱窜。

    这个时候他就不可以再贪心了，要等这些能量慢慢的转换成灵液，他才可以继续修炼。

    仔细感受了一下，好像自己又变强了一些，甚至他觉得再大战五百回合都莫得问题！

    看了一下时间，感觉差不多了，于是一闪身回到了别墅里面，此时天已经蒙蒙亮了，他该做早饭了。

    等早饭做的差不多的时候，他才重新回到房间，将那几个女人给放了出来。

    毫无疑问，一个个的，腿肚子都在打颤。

    秦朝阳满意的一人打了一下屁股，催促着她们去吃早餐。

    秦朝阳是早上九点多钟，掐着时间开车子来到的机场。

    在正门口临时停靠，稍微等了一会之后，蒲桑隐和Lisa一行人就过来了。

    秦朝阳没有下车，因为他不想让其他人看到他的长相。

    此时的他就坐在车里面，戴着一个口罩，还有一副墨镜以及一顶鸭舌帽，就这个打扮，哪怕是爹妈来了，不仔细看的话都不一定认得出来。

    Lisa还带了两名助理同事。

    简单的打过招呼之后，秦朝阳先是将Lisa的两名助理送去了酒店。

    然后然后才将自己的伪装给去掉，带着蒲桑隐和Lisa到了别墅这边。

    接下来几个人就围绕着开业那一天的节目安排，进行商议。

    “屠神先生，我的意思还是要进行提前宣传一下，这样到时候看直播的人才会更多，而且这对你们珠宝店也是一个很好的宣传。”

    “如果我们只是突然间开了直播，这短时间内有很多人是不知道的，这样子的话，我觉得效果并不是很明显。”

    “至于宣传方面，只要你愿意，其他的交给我们来安排就好，到时候我们只需要插播几条广告就可以了，你觉得呢？”

    秦朝阳听着Lisa的建议，其实秦朝阳一开始的想法是弄一次偶然事件。

    他的剧本是自己出现在珠宝店，然后被Lisa等人无意中抓拍到的，接着再进入正题。

    不过听到现在这么说也有点道理，首先做个预热宣传，那说句实话，对他这个珠宝店带来的好处是巨大的。

    观看的人也就更多。

    “行，只要不将我给曝光出来就行。”

    Lisa笑了笑，道:

    “这一点你可以完全放心，我这一点职业操守还是有的。”

    “不过我倒是可以给你一个建议，你上次不是在那个挑战赛当中，送了一串项链给乔琳娜吗。”

    “乔琳娜是一名赌王，而且还是一位美女赌王，如果你能够将她也邀请过来帮忙站台，这样效果是不是更好呀。”

    “要知道珠宝首饰的受众群体大部分都是女人，那么让她来配合着做一场戏，说不定能起到一个意想不到的效果。”

    “而且到时候你们两个共同出入，我这边再配合着制造一些花边绯闻，那么这个热度很可能会持续很久……”

    秦朝阳认真听着，他觉得Lisa搞新闻绝对是最正确的一个选择。

    不过当听到花边绯闻的时候，秦朝阳有意无意的瞥了一眼坐在一旁的沈思佳。

    沈思佳自然看出了秦朝阳这个小动作，不过她并没有发表什么意见。

    “那个，这样炒作，不太好吧？”

    “万一乔琳娜的丈夫知道了，到时候会不会有什么麻烦？”

 第841章：找乔琳娜帮忙

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    听到秦朝阳这么问，Lisa就是微微一笑。

    听这个意思，秦朝阳其实是同意了。

    那么这样对流量绝对是有好处的，毕竟乔琳娜是赌王的同时，可还是一位大美女，将这个女人当成梦中情人的男人可不在少数。

    这样一来绯闻可就是重磅级的了。

    只要有了绯闻，热度短时间内就下不去，这不管是对自己还是对秦朝阳都是有好处的。

    “屠神先生，恐怕您还不知道，乔琳娜并没有您所说的丈夫，所以呀这麻烦是不存在的。”

    “一旦这个绯闻搞出来了，那接下来的好处将是巨大的，再说对你是没有任何影响的，毕竟也没几个人知道你的真面目。”

    “我说的对吧？”

    秦朝阳点了点头，说句实话，他心动了。

    正如这个女人说的一样，珠宝行业它的受众群体，基本上都是女人。

    就算男人买也多是为女人买，所以将乔琳娜拉过来，也算是一种宣传。

    最好是跟乔琳娜来几张合照，然后将照片放大，贴在店里面的墙壁上，这样一来效果就更好了。

    还可以给点钱，让乔琳娜也做个代言。

    那么现在最大的问题就是能不能请得动乔琳娜，秦朝阳感觉应该还是可以的，毕竟自己可是屠神，然后赌场上的交情也在那。

    请乔琳娜来客串帮个忙，对方应该不会拒绝。

    “那行，我先联系一下乔琳娜，等联系完了看看情况再说。”

    “如果对方愿意，那就这么办，如果她不愿意这就没办法了。”

    秦朝阳说完，让蒲桑隐和沈思佳陪着Lisa聊天，他来到了别墅外面打电话。

    秦朝阳从空间里将另外一台手机给拿了出来，这台手机是备用的，上面存着一些号码。

    上面的人不多，但是个个都很关键，也就是有事的时候他才会使用。

    乔琳娜现在其实正在补觉，至于为什么大白天睡觉，原因是昨天晚上参加了一场赌局。

    赌局一共有四个人，其中一个就是当今的赌神，经过一夜的奋战，毫无意外的，乔琳娜输了。

    三个人输，赌神一个人赢，当然这赌注不是很大，毕竟达到他们这种高度的不会你死我活的赌家产。

    像他们这些人基本上也算是一个圈子的，偶尔见个面打打牌也是很正常的。

    输赢也都不是很大，不过这个“不是很大”，对于普通人来说那就是一笔天文数字了。

    一场牌局下来输个几百万上千万那是很正常的，就比如昨晚，乔琳娜就输了400多万美金。

    不过这些钱对她来说无所谓的，主要是昨天晚上赌神有意无意问的那些话，说的那些事。

    赌神问的那些话主要就是围绕着屠神来询问的。

    比如，问自己和屠神关系怎么样？

    屠神有没有什么缺点？

    真正的名字叫什么？

    等等。

    乔琳娜也不是傻子，问了这么多，赌神肯定是要针对秦朝阳了。

    毕竟因为之前的挑战赛，可以说，赌神的声望受到了极大的挑战，现在网上大约有七成的人认为赌神不是屠神的对手。

    最主要的是，大多数网友都认为，赌神上一次没出现就是很害怕，龟缩起来了，不敢出来应战。

    这让赌神觉得很没有面子，所以这几天他在酝酿着一场比赛，形式跟屠神挑战赛差不多。

    然后让所有赌王都来挑战自己，如果屠神去了，他就可以在亿万人面前正大光明的打败屠神。

    反之，如果屠神不来参加比赛，那么之前的谣言也能够不攻自破，我摆了擂台你都不敢来挑战，这还有什么好说的？

    按理说乔琳娜和赌神认识时间比较久，大家相互之间也比较熟，又是一个圈子的，应该要站在赌神这边。

    其实不然，赌神赢过她很多次。

    这人都是有好强心的，你如果能够碾压我，就像屠神那样打的自己毫无还手之力。

    那么乔琳娜是佩服的，可是赌神厉害是厉害，但是也就比自己厉害一些，二人之间差不多是三七开。

    乔琳娜多少还是有一点赢面的。

    那自然不会心服口服了。

    现在赌神和屠神，在乔琳娜心目中的地位就是这个样子，一个是努努力，说不定就能打赢。

    另外一个是自己根本没办法超越的，所以她的心态就会出现变化，甚至希望屠神能够将赌神给暴揍一顿。

    乔琳娜不但没有告诉赌神有关于屠神太多有用的消息，甚至还故意说了几个误导的提示和发现。

    没错，她就是故意干的。

    因为赌神总是感觉自我良好，比别人高人一等，所以乔琳娜真觉得屠神出手把这个伪神给屠了才是对味的。

    牌局结束之后，乔琳娜原本是想给秦朝阳打一个电话，将这件事情说一下的，结果电话那头显示关机。

    她就打算睡一觉补补，等醒来了再打电话。

    就在睡得正香的时候，手机响了。

 第842章：关于代言费的问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    睡美人迷迷糊糊的睁开眼睛，拿起手机一看，眼睛就是一亮。

    所有的睡意顿时一扫而空，她连忙接听。

    “喂，屠神先生您好！”

    “请我帮忙？什么事？你说。”

    “行，小事情，那我现在就订机票赶过去。”

    “到时候机票订好了之后，我告诉你时间，你记得来接我哦。”

    “好的，拜拜！”

    乔琳娜挂了电话之后，心里一阵激动，然后连忙拿出手机开始订机票。

    另一边秦朝阳挂了电话之后，又重新回到了别墅里，然后将事情这么一说，几个人又开始讨论起来。

    等所有事情讨论完，秦朝阳就开始做午饭了。

    原本他今天是打算去威廉姆斯那里的，不过因为临时搞出了这件事情，所以这个时间只能往后推。

    不过这也没什么大事，威廉姆斯他们自然也不是那种不通情达理之人。

    谁还没有一个特殊情况呢？

    甚至得知了秦朝阳珠宝店要开业的事情，那边还准备送一份礼物过来祝贺。

    吃过午饭之后，秦朝阳开车带着蒲桑隐来到了机场，乔琳娜是不认识秦朝阳的，毕竟秦朝阳以前都是戴头套的。

    但是她认识蒲桑隐，这是屠神身边人的标配，看到这个女人，再看看秦朝阳的身高和体型。

    乔琳娜一下子就确认了眼前这个帅气的华夏人，就是屠神。

    就这个长相，比乔琳娜以前脑补的样子帅多了。

    “乔琳娜小姐，好久不见，你又长漂亮了。”

    这世上就没有哪个女人不喜欢男人夸她漂亮的，乔琳娜笑了起来。

    “屠神先生，总算见到你的真容了，比我想象的还要帅气，你没打算给我来个拥抱吗？”

    秦朝阳也笑了笑，走上前和乔琳娜简单的拥抱了下。

    嗯～这一波很丰满！

    主要是乔琳娜这下子抱的有点紧。

    这不是拥抱礼，这是投怀送抱！

    “乔琳娜小姐，记得帮我保密哦，我可不想招惹太多麻烦。”

    拥抱过后，秦朝阳半开玩笑半认真的说了一句。

    “咯咯咯……”

    乔琳娜没说话就开始笑了起来。

    笑的花枝乱颤，蒲桑隐可以百分之百的肯定，这个女人就是故意的。

    衣服穿的这么少，领口开的这么低，尤其是上一次秦朝阳送的那一条项链，下面的吊坠，正好塞进了两座大峡谷之中。

    若隐若现的，谁都想多看几眼。

    “屠神先生您放心，您长得这么帅，我当然不愿意告诉别人的。”

    这句话就很有意思了，用华夏的话说。有种金屋藏娇的意思。

    好的事物自己留着，不愿意给别人分享。

    “那行，我先带你去吃饭，然后再跟你说一下这次请你来的目的，我们走吧！”

    秦朝阳说完，还暖心的接过乔琳娜手里的箱子。

    乔琳娜没有一丝的见外，直接挽着秦朝阳的胳膊。

    她的个头并不是很高，所以挽着秦朝阳胳膊的时候，这秦朝阳的胳膊肘，正好卡在两座大山的中间。

    那么这样走起路来，一摇一晃的，带着一丝剐蹭，反正很爽就对了。

    一家还算不错的餐厅，秦朝阳和乔琳娜面对而坐，而蒲桑隐自然是坐在秦朝阳旁边。

    秦朝阳一边吃着，并将自己的目的给说了出来，毕竟电话上面说的不够详细。

    “没问题，不就是配合你演戏嘛！”

    “至于代言费什么的，你就别跟我提了，就凭咱们这关系要什么代言费？”

    “再说，您上一次送给我的这条项链，到现在还没还你这个人情呢。”

    乔琳娜一边说着，一边伸出一只手摸了一下项链，还把下面的吊坠从深沟中扯出来晃了晃。

    顿时带起一大片雪白荡漾。

    而秦朝阳也是送上了注目礼。

    “那真是谢谢乔琳娜小姐了，不过这代言费还是要给的，毕竟以后我还要开分店，到时候可能还要麻烦乔琳娜小姐。”

    乔琳娜自然不会要什么代言费了，本身她就不是什么娱乐明星。

    平时乔琳娜也的确接过一些代言广告，比如一些赌具，麻将机呀这类东西。

    所以秦朝阳说给代言费，她怎么可能要？

    “屠神先生，你要是真的想感谢我呢，就再送我一款首饰吧，就当是给我的报酬好了。”

    “你看我这手上还少一枚戒指，不知道屠神先生能否满足我这个小小的要求呢？”

    乔琳娜一边说着，一边伸出了一只手晃了晃，这意思就很明显了。

    送一件首饰或者十件首饰，秦朝阳觉得并没有什么，哪怕就是好一点的，秦朝阳也不在乎花销。

    甚至就算是帝王绿做的戒面，秦朝阳也不会心疼，毕竟类似于这样的首饰他多的是。

    但是送女人戒指，这意味着什么，好像没几个人不知道的吧？

    就在秦朝阳有些纠结要不要送的时候，蒲桑隐开口解围了。

 第843章：接下来的合作

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “哎呀，我也想要戒指，你看我这也没有。”

    蒲桑隐一边说着一边也将自己的手给伸了出来。

    其实蒲桑隐自然是有戒指的。

    而且是除了手镯之外，她有全套的帝王绿首饰。

    只不过之前她将那枚戒指给偷偷的摘了下来。

    秦朝阳顿时明白蒲桑隐的意思了，单独送女人一个戒指，很容易让人误会，但是一起送给两个女人就不一样了。

    你要是有什么想法，那是你自己的事情，反正我就是当礼物一样送出去。

    于是秦朝阳将手伸进了口袋里，其实就是在空间里面拿戒指。

    没一会功夫，他就拿出两个盒子，一个递给乔琳娜，另一个递给蒲桑隐。

    “帝王绿！”

    乔琳娜打开盒子一看，眼睛就亮了起来。

    这可是高档货！

    “乔琳娜小姐喜欢就好，毕竟我就是做这个生意的。”

    秦朝阳笑道。

    乔琳娜非常开心的戴上了戒指，还拿出手机对着拍了几张相片，估计是发推特或者INS装逼去了。

    吃过午饭之后，秦朝阳又带着二人回到了别墅。

    这下子好了，别墅里全都是人，而且全都是女人。

    只有秦朝阳一个男人，这要是换成别人，那就幸福死了，可是秦朝阳此时头都大了。

    很多人永远想象不到一大群女人在一起叽叽喳喳是什么感觉，这还是因为没到下班时间。

    等晚上下班了，这里将会直接炸开锅。

    接下来是拍照片用来做广告代言和宣传海报，就这么一点小事，硬是折腾了一个多小时。

    好不容易等事情结束，秦朝阳第一时间离开了别墅，他被娘子军吵的有些受不了了。

    秦朝阳直接开着车子来到了威廉姆斯这里，原本是打算明天才来的，不过为了躲清闲，他还是决定先来了。

    而且这次过来连海棠都没带，毕竟秦朝阳现在正常的对话交流已经不用翻译了。

    秦朝阳今天来就三件事情。

    第一件事情，拿走属于他的那一部分钱。

    第二件事情，帮乔恩再进行一次治疗。

    最后一件事情自然就是为了马当娜。

    秦朝阳很机智，并没有说是看上了马当娜的能力，而且故意用自己好色的名义，明里暗里就是想要马当娜。

    这也是他今天来没有带海棠过来的原因。

    告诉威廉姆斯一个信息，我就是看上马当娜这个女人了。

    现在就看你给不给了。

    其实这也是秦朝阳这几天想到的最好的一个借口，虽然说他直接找威廉姆斯要马当娜，也会给。

    但是远远达不到以这种方式来的效果更好。

    这就像三国时期的刘备一样，他找公孙瓒要赵云，自然不能说赵云一身武功在你这里得不到重用，实在是屈才。

    估计那样的话说出来，公孙瓒就得将刘备当柴给劈了。

    所以刘备的借口就非常好了，我和子龙一见如故……

    有时候这说话啊，就是要讲究技巧，讲究方式方法，自己的目的达到了，又让别人猜不到你的目的。

    事实也正是这样，威廉姆斯都没怎么思考，就同意了。

    毕竟威廉姆斯不像秦朝阳，秦朝阳是缺少人才，威廉姆斯并不缺少，他每年都在培养储备干部。

    各种各样的人才他都在培养，马当娜不过是其中之一，那么加上他们家跟秦朝阳的关系，这送一个人出去的确是无所谓的。

    甚至威廉姆斯还觉得能够帮上秦朝阳，是一件好事，因为站在他的立场，秦朝阳这个人非常重要。

    最起码目前为止，乔恩的身体还要指望秦朝阳治疗，他父亲的身体还要指望秦朝阳调养，也许过个几年自己的身体也会每况愈下。

    到那时候更离不开秦朝阳。

    像威廉姆斯这种人，他们的眼光会看的很远。

    正常人只能看到眼前的，厉害一点的能看到接下来的事情，而威廉姆斯这种人，他已经在规划未来了。

    这就是境界上的差距。

    “秦朝阳，你接下来有没有什么计划？”

    “这一次合作是非常成功的，我很期待跟你进行第二次合作，不知道你这边有没有什么好的项目？”

 第844章：石油的储存问题

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳是不打算今天谈这件事情的，毕竟他今天来的目的已经达到了。

    最主要的是家里还有一堆人等着他做晚饭，一旦谈起了生意，没有几个小时是搞不定的。

    但是威廉姆斯既然已经问了，那么秦朝阳也就应该放出一些消息出来。

    “威廉姆斯先生，我接下来可能要去一趟石油国那边。”

    秦朝阳轻描淡写的一句话，让威廉姆斯一下子来了精神，去石油国干嘛？

    肯定不是去种玉米种花生，百分百跟石油有关系，石油目前为止还是世界上第一能源。

    世界上只要是有钱的国家，基本上都和石油有着密切的关系。

    因为想要发展就离不开能源，那么最主要的能源就是石油，说白了，谁手上有石油，谁就掌握了一个国家甚至很多个国家的命脉。

    你说威廉姆斯他不心动？

    只不过石油这个东西一直没办法太好地去染指。

    好多都是被国家控制的，像石油国那边，可以说遍地都是石油。

    这也是西方国家一直以来眼红的地方。

    可以说，漂亮国的大兵去那边主要目的不是打仗的，而是去偷石油的！

    但是漂亮国这些年虽然没少花精力，人力物力等，军费开支都爆表了，随着石油牌越打越费劲，很多石油地都失去了控制。

    威廉姆斯自然早就想对这方面下手了，可是没有机会。

    毕竟国家都没办法，他有什么办法？

    而且石油国那边对他们国家的人可以说是恨之入骨。

    可现在听秦朝阳的意思，好像有了一些把握。

    “秦先生，能不能跟我具体说说？”

    “有关于石油的事情，其实如果我们运作好的话，要比之前的翡翠利润空间更大。”

    “你要是愿意，这次我们五五分！”

    秦朝阳现在选择透露这样的消息，其实不就是这个意思吗。

    靠自己赚钱，说白了，自家人知道自家事。

    秦朝阳知道自己有多大的能耐，能开个原石商场，能开几个珠宝店就已经顶天了。

    在这个异国他乡，他想做一些事情还是非常困难的，不像在华夏，最起码很多潜规则他是知道的。

    所以，秦朝阳搞石油，除了自己空间使用和库存之外，他想的就是利用石油来做生意。

    他这次过去就是想和哈牙桑的父亲达成合作，那么一旦合作达成，他就可以得到大量的石油。

    到那时候他就可以利用石油赚钱了，而想要利用这个东西赚钱，找威廉姆斯就对了。

    “威廉姆斯先生，你看这样行不行，我这个珠宝店呢后天就要开业，等开业过后，我先过去一趟看看行情。”

    “如果可以，等我回来咱们再谈合作，至于你说的有门路，目前来说我确实是认识了一个大人物。”

    “但是这事情能不能谈的成还是两说，不过只要有机会我们就得努力，事情不成对于我们没什么损失，可一旦事情要是成了，那接下来的利润就不得了了。”

    威廉姆斯点了点头，秦朝阳这话说的还是非常有道理的，只要有机会就要努力。

    如今这个时代，机会不会主动送上门来，都是得靠自己去争取。

    “那行，我这边的话，随时等你的消息，有什么需要，可以直接给我打电话。”

    事情谈到这里基本上也就结束了，秦朝阳又闲聊了几句之后，开着车子也就离开了。

    其实秦朝阳现在需要的东西很多，首先就是储存石油的设备。

    这石油并不是说你开采上来就能够用的，那是需要提炼的。

    那么秦朝阳现在就是需要一个很大的场地和很大的容器来储存这些原油。

    他的优势在哪里？

    说白了就是在于运输。

    尤其是这种跨国的贸易，抛开其他的都不谈，就算有人和哈牙桑家族达成了合作协议。

    也需要将石油利用船只运过来，这在海上的运输十分危险，耗费的时间又长。

    可以说这里面最少要去掉三分之一的利润。

    但是秦朝阳就不需要了，如果他有足够大的容器，就可以将这些石油放到空间里去。

    然后坐个飞机就过来了，这样一来要省下多少时间？规避掉多少风险和节省多少方面的费用支出？

    别人需要两个半月来运输，秦朝阳这边可能只需要两天半。

    所以，秦朝阳现在要想办法弄非常大的油罐，而且空间里也需要建设大量的储油容器。

    事情捋顺的差不多了，秦朝阳也就回到了家中。

 第845章：詹姆斯

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间很快到了4月11号，距离珠宝店开业只有最后一天了。

    今天店里的珠宝正在上柜，广告牌啥的也在更换，由于明面上这一家店是海棠的，而且还有屠神存在的原因。

    所以秦朝阳并没有过来，或者说没有直接参与。

    这家店现在主要是海棠作为明面上的老板，然后下到执行，其实就是马当娜在负责。

    此时，秦朝阳正在海棠的带领下，参观着一个工厂。

    这个工厂就是做那一种储存运输罐的。

    这种罐子其实价格并不贵，里面是龙骨，然后外面包一层还算厚的铁皮，基本上没什么技术含量。

    秦朝阳只花了100万，就买了30个罐子。

    这个东西又大又长，一个这样罐子的柴油，差不多可以提供空间24小时供电两个月。

    不过30个罐子的现货可不是说做就马上做得出来的。

    哪怕是有关系，人家也不是说能生产就生产出来的，这都是要时间的。

    现有的货，目前只有五个。

    所以秦朝阳让对方将这五个罐子送到了他的仓库里面去了，至于剩下的一个月后交付。

    就在秦朝阳这边搞得差不多的时候，索拉莉的电话来了。

    沟通的内容只有一个，那就是找到了合适的珠宝公司了。

    挂了电话之后，秦朝阳带上了沈思佳还有海棠和周沫雨三人赶了过去。

    带沈思佳去肯定是有必要的，毕竟沈思佳以前就是干这一行的。

    这个公司所在地比较偏僻，开了半个多小时车才赶到。

    一来到这个公司，秦朝阳眉头就是一皱，要说偏僻一点无所谓，只要交通发达就行。

    但是这个公司装修太破旧了，就公司的外墙估计十年都没有粉刷过了。

    “朝阳，你别看这家公司破旧，但是里面大部分的流水线设备，都是新的。”

    “只不过因为做的珠宝首饰没有什么特色，销路也不太好，所以面临着破产。”

    “如果我们接手的话，只需要稍微改进就可以生产，最主要的是价格便宜。”

    “不过对方有一个要求，那就是这里的员工要全部接手，给他们一个保障。”

    秦朝阳听了索拉莉的话，只是点了点头，没有说什么。

    其实员工接手也是一件好事，毕竟大家对自己的岗位工作都熟练了。

    总比招募新人来还要培训啥的方便得多。

    “那负责人呢？我们先进去看看再说吧。”

    刚刚进公司，秦朝阳就看到了一个小老头。

    此人正是这家公司的老板，叫做詹姆斯。

    话说漂亮国这边是真的多詹姆斯！

    至于这个詹姆斯是他的姓还是他的名字，秦朝阳不太确定。

    简单的介绍了解之后，詹姆斯就带着秦朝阳一行人进行参观。

    目前公司处于半停产状态，几条流水线只有一条还在运行，说白了就是没什么订单。

    总体看下来还是挺满意的，秦朝阳和沈思佳交换了一个眼神。

    沈思佳明白了，秦朝阳是看中这个地方了，那么接下来谈判的事情就要她这个大夫人出马了。

    “詹姆斯先生，这边我们看也看过了，虽然说您这个厂房有些破旧，不过也勉勉强强能够达到我们的要求。”

    “不如我们找个地方谈谈如何？”

    詹姆斯现在最缺的就是钱了，之所以现在价格这么便宜，转让这个公司，说白了他就是没有资金再支撑下去了。

    银行大量的贷款马上就要到期，如果到时候还不上的话，自己只能宣布破产。

    秦朝阳这一下午说句实话是真无聊，走也不是，留着也不是。

    已经很少打瞌睡的他，居然在詹姆斯的办公室沙发上睡着了。

    要不是临走的时候沈思佳踢了他一脚，估计这家伙还不知道睡到什么时候。

 第846章：珠宝店开业

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间一晃到了4月12号，这一天很多人都在等待着直播。

    因为Lisa的宣传，所以很多人都在关注着这件事情，毕竟屠神现在也是有着很多粉丝的。

    所以珠宝店还没有开业，这店外面就是里三层外三层站满了人。

    有些人是为了过来买珠宝，毕竟都想买乔琳娜那一条同款项链。

    另外一部分人，就是想来看屠神的。

    当然，等一下屠神要是买什么东西，他们自然也会跟着买。

    隐约有种屠神全球粉丝后援会的感觉。

    都搞起饭圈了！

    时间终于来到了8点，直播终于开始了。

    Lisa站在摄像机前面开始激动的开场宣讲。

    先是将观众们狠狠地吊足了胃口。

    八点零八分，珠宝店终于开业了，但是屠神并没有出现，就在众人认为是不是屠神不来了，难道要上当受骗之时。

    一辆豪华的宾利，缓缓的停在了珠宝店的门口，一群保安连忙上前清理人群，手拉手拉起人墙保护。

    然后车门打开，一个戴着头套的男人，从宾利车里面优雅地走了出来。

    再然后就是一边一个大美女迎过去，将屠神的胳膊挽住。

    这俩人自然就是蒲桑隐和乔琳娜了。

    “是屠神，屠神果然来了！”

    “屠神，我爱你，我要给你生猴子！”

    “屠神屠神我滴神！！！”

    一时间，现场的气氛一下子到了最高潮。

    幸亏提前准备了不少保安，否则秦朝阳这个头套可能都保不住了。

    就在这个时候，Lisa见缝插针，带着摄像师傅来到了秦朝阳面前。

    “屠神先生，好久不见。”

    先是一句简单的开场白。

    “Lisa小姐，你好，现场所有的朋友，古莫宁！”

    收到问候，现场一个个开始呐喊起来。

    “啊！！！”

    就这个场面不亚于那些天王巨星开演唱会，而且涌入这里的人还越来越多，渐渐的这条路都被堵死了。

    最后没辙，连附近警局的警员都出动了，过来维持秩序，反正这条路是别想正常通行了。

    “屠神先生，您上次说的海棠珠宝，就是这一家吗？”

    随着Lisa的话语调度。

    摄影师也是非常的给力，立马将镜头对准的珠宝店的招牌，最少停留了有十秒钟。

    “是的，我去过很多国家，也见过很多珠宝首饰，但是最让我满意的就是这家海棠珠宝的品质。”

    “所以我一听说今天开业，我就带着我的女朋友立马赶了过来。”

    “今天我会大采购，这里的珠宝我买下，不仅要送给女朋友，还要送给我家人，我还会再送一条项链给Lisa小姐。”

    采访结束过后，秦朝阳又和现场那些粉丝互动了一下，还承诺，只要是在今天购买珠宝的客户，都将获得一张屠神的亲笔签名照。

    这个福利是秦朝阳临时起意的，而且也是盗用了某些大明星的做法。

    照片嘛，选一张还算不错的。

    至于签名，那就更简单了，找几个枪手稍微模仿一下就能够写的出来。

    今天谁买了珠宝，就可以凭发票领取签名照。

    这就是一个非常好的促销活动了，甚至比什么打折都要来的有效。

    在外面耽搁了差不多有半个多小时，就进入了接下来的正题。

    那就是进入珠宝店开始现场拍摄，直播观众可以从屏幕里看到，这里的确是一家很大很豪华的珠宝店。

    墙上有着屠神的宣传海报，还有乔琳娜的宣传海报。

    这家珠宝店，是他们两位代言的。

    因为今天是现场直播，所以镜头几乎大半都是对着那些珠宝进行的拍摄，尤其是屠神关注过的珠宝。

    不停的给的特写，基本上只要是屠神说一句“不错”，这一款首饰几分钟之内就被抢得一干二净。

    秦朝阳买了几款首饰。

    甚至当场还选了几款漂亮的，送给了Lisa，以及乔琳娜和蒲桑隐。

    这样的暖男行为又引起了现场不少女粉的嫉妒与轰动。

    她们也争着去购买同款首饰，只为能够拥有与屠神同款的爱意。

    现场可谓是热火朝天，整个珠宝店可以用人满为患来形容。

    其中就有一个熟人――武少军！

    只不过因为人太多，秦朝阳还没有看到他而已。

    秦朝阳此时忙的一批，他要趁着这个大好机会宣传自己的品牌。

    另外今天沈思佳等人都不在，主要是怕其他人看到，然后以此来猜测秦朝阳的身份。

    所以今天负责店里生意的就是海棠和杨颖静。

    海棠作为这家店的名义上的老板，今天肯定是要出面的。

    至于沈思佳黄莺等人，说白了都不太方便出面，因为她们经常性跟秦朝阳待在一起，那么很容易就可以让别人发现问题。

    而武少军今天来的目的也不是那么的单纯……

 第847章：第一个高级会员

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    有一件事情武少军感觉到很意外，因为他才知道，原来自己选做目标的女人居然是姓杨！

    而海棠还是一个外国人！

    这下武少军是非常懵逼的，之前他以为杨颖静是海棠，和黄莺一起合伙开的这个珠宝店。

    结果现在搞错了，原来这家珠宝店的老板居然是一个外国女人海棠。

    不过这也没事，起码杨颖静应该也算是合伙老板之一，能够在漂亮国开珠宝店的，家族背景肯定也不简单。

    武少军现在不想待在国内，他需要在这里发展，但是他在这里又没有什么势力和背景。

    虽然说确实认识几个好朋友，但是大家也只是朋友而已，这要有什么大事那些人也帮不上忙，更没办法提供给自己什么资源。

    那么如果追到这个姓杨的，他在这里就有了一个靠山，利用这个靠山，再加上自己的知识和本事，很快就可以崛起。

    武少军这么多年其实一直在研究这些东西，你让他自己从头开始创业，那是不可能的。

    这就像一个农民的孩子和一个富商的孩子，一起踏入社会是一样的。

    农民的孩子总想着踏踏实实的上班赚钱，富人的孩子总在寻找着暴富的机会，你让后者进厂打螺丝，那几乎是不可能的。

    武少军的心态其实就是这样子，他需要的就是一个一飞冲天的机会。

    “武先生，这几款首饰，都挺符合你的要求的，可以自己挑选一款。”

    杨颖静在亲自接待。

    “好的，我看一下！”

    武少军答应一声，其实他哪里是来购买这些东西的，主要来就是想跟这个女人混熟，了解一些情况。

    顺便买一些珠宝，而且最好是买贵一点的，这样才能够体现出自己的大方。

    “杨小姐，这家珠宝店是你的产业吗？”

    武少军开始试探性的问了一句，杨颖静点了点头，因为这就是他们家的产业。

    秦朝阳的产业，那不就是他们家的吗？

    这一点是没有错的。

    “是的，这家店正是我们家里的产业，不仅如此，这个月还会再开两家分店，武先生要不要办一张会员卡？”

    “到时候不管在我们哪家门店购买珠宝都可以享受折扣优惠。”

    杨颖静知道这是华夏老乡，但是这不妨碍她推销，那么推销的最高境界自然就是办会员卡了。

    只要办了会员卡，将钱充进去，你买不买就是你的事了，反正钱是不退的。

    武少军一听说这家店果然是这个女人的，心中就是一喜，看来自己全猜对了。

    那么花点钱就很有必要了，再说他现在因为之前赚了几千万。

    办个会员卡什么的，洒洒水啦。

    “杨小姐既然都这么说了，那我肯定是要办一张的，不知道杨小姐这会员卡有什么推荐？”

    武少军一边说着一边脸上带着非常迷人的微笑。

    “是这样子的，我们这里会员卡分三个档次。普通的会员卡，充值10万美金起步。”

    “购物可以积累积分，到时候可以兑换一些礼品。然后还有一个高级会员，100万起步，这个可以享受到本店9.5折的优惠。”

    “至于最高级别的也就是至尊会员，500万起步，这个可以享受到本店9折的优惠。”

    “等一下，我再帮武先生下载一个我们官方的APP，每次推出新产品我们都会第一时间进行发布。”

    “在APP上面可以查看款式和价格。”

    “另外还可以委托我们定做任何款式的珠宝首饰，而且可以为会员免除加工费。”

    杨颖静滔滔不绝的讲解着，这好不容易逮一个冤大头，不忽悠一下也是浪费。

    这个叫做武少军的，一看就是挺好忽悠的主。

    武少军一听说这会员卡制度，心里就开始盘算起来。

    办一张10万块钱的会员卡，他是不会心疼的。

    不过这个就算办下来，那也会显得自己有些小家子气，至于最高价格的会员卡，他又舍不得。

    毕竟五百万美金，这可不是一笔小数字。

    那么就将目光锁定在一百万这个档位，也很不错了，同样能体现出身份地位，最主要的是花销也在接受范围之内。

    “这样啊，那我现在也没必要办太好的，毕竟我还没有女朋友，至尊会员卡好像没太大的必要。”

    “这样吧，我办理一张高级会员卡好了，等我以后有女朋友了，我再进行升级，杨小姐觉得这样可行吗？”

    杨颖静哪有说不行的道理，100万美金不少了，先忽悠进来再说。

    嘿嘿～

    经常办会员卡的朋友可能都不知道，一开始办理的时候都想着占便宜，其实到最后占便宜的都是商家。

    因为钱放在里面取不出来，那么只能去购买人家的产品了。

    “武先生，您是我见过最爽快的一个客人了，那武先生提供一下信息，我这就帮您办理，等办理过后再进行购买的话，可以享受我们这里折扣。”

    “当然，武先生肯定不会在乎这些折扣的，不过有一些小礼品还是挺不错的，等下我亲自帮武先生挑选一份礼品。”

    武少军笑着点了点头，于是开始办理会员卡。

    就这样，店里的第一个会员诞生了。

    而且还是高级会员。

    杨颖静又帮忙挑选了一块玉佩，笑着看大冤种看都不看就买了下来。

 第848章：关于赌神的消息

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军消费完，又和杨颖静聊了一会儿，也就离开了。

    这个男人有的时候还算聪明，知道欲速则不达的道理。

    最起码今天已经知道了猎物叫什么名字了，而且两人也成功加了联系方式。

    那么接下来只要隔三差五的，过来买一点东西，然后请客吃个饭啥的，这用不了多久不就能够将这个女人给拿下了吗？

    武少军对这个还是非常有自信的，毕竟论家世他不差，论长相那更是没得说，论学历和才华，他武少军也是拿过奖学金的。

    可以说武少军综合实力确实非常的不错，是很多女孩子梦寐以求的白马王子模板。

    只是他不知道的是，杨颖静纯粹就将他当成是一个有点钱的客户罢了。

    秦朝阳那一边，这一上午忙得飞起。

    等直播结束过后，广告效果也达到了，接下来秦朝阳自然就要离开了。

    等到午饭时间点才回去

    秦朝阳直接来到了后方柜台这边。

    “怎么样，生意还不错吧？”

    秦朝阳乐呵呵的。

    “嗯，很不错，就这会员卡都办了几十个了，对了，我还办理了一个高级会员，你看一下。”

    杨颖静将办理会员的页面给导了出来，秦朝阳也就随便瞥了一眼，但是就这随便一瞥他愣住了。

    武少军？

    居然是武少军？

    秦朝阳连忙接过鼠标，然后开始看客户的信息资料。

    看完，直接断定了这个武少军，就是那个武少军！

    这下子他有些狐疑了，武少军怎么会来这里？

    而且还能找到自己的店里来，这是醉翁之意不在酒，还是一种挑衅？

    难道这个家伙对沈思佳还有着什么想法？

    “静静，这个人的情况你跟我说一下。”

    杨颖静也没想太多，于是就将那天的事情还有今天的事情简单的说了一遍。

    听完了之后，秦朝阳有些哭笑不得，原来武少军压根就不知道这家店是他的。

    也就是说，武少军只是恰巧路过，既然如此，也就没什么好担心的了。

    “静静，这个人跟我有仇，他下次过来的话，你给我套套话，打听一下这个人在什么地方，现在在做什么事？”

    杨颖静现实一愣，随即有些意外，因为实在是太巧合了。

    “朝阳，你先跟我说说你跟他之间有什么矛盾吧。”

    秦朝阳自然不会隐瞒，将他和武少军之间的矛盾从头到尾说了一遍。

    其实关于这一点，杨颖静还真的不知道，主要是杨颖静基本上就没在金陵城待过。

    一开始和秦朝阳是在瑞城认识的，然后又回到了自己家乡，再后来就去了南海省。

    而今年又来到了漂亮国这里，可以说和武少军几乎是没有任何交集的地方。

    而且沈思佳平时在家里或是群聊，也从来不提这个人名字。

    所以，当秦朝阳讲起了这其中的恩怨过后，杨颖静捂着嘴在那里偷笑。

    “朝阳，你放心好了，下次来我继续忽悠他。”

    秦朝阳笑了笑，道:“嗯呐。”

    今天开张非常顺利，那么接下来这边基本上也就稳定下来了，秦朝阳也要考虑离开了。

    接下来开分店的事情，也要尽快落实，而且还有珠宝公司的事情，现在就不知道席美萍这个女人到底哪一天过来。

    还有，Lisa和乔琳娜二人也要给打发走，俗话说：请神容易送神难，自己至少还得在酒店摆一桌，感谢二人。

    中午，秦朝阳在酒店里订了一个包间，请几个人吃饭，沈思佳等人都比较忙，除了原石商场还有珠宝店，另外还有那个收购珠宝公司要谈。

    所以今天中午吃饭，也就是秦朝阳跟三个女人。

    “Lisa小姐，乔琳娜小姐，这杯酒我敬你们，这次的事情多亏二位帮忙，这效果不是一般的好。”

    “下次有什么需要的，在我能力范围之内，我一定不会推辞。”

    Lisa倒是还好，她和秦朝阳以后就算有来往，那也是合作方面互惠互利的那一种。

    不过乔琳娜就不一样了，他们二人之间几乎很少有合作机会，所以纯粹只能算是朋友交情。

    “屠神先生，你这话就客气了，你看我们过来又是吃又是喝的，还拿了好处，说到底我们还有一点不好意思。”

    “不过有件事情我得提醒一下屠神先生，赌神回来了，看样子是打算要向你发起挑战。”

 第849章：八月一号

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳眉毛就是一挑，这件事情他以为都过去了，虽然上一次自己折腾出那么大动静。

    当时秦朝阳就是想将这个赌神给引出来，结果一直到挑战赛结束，这个家伙就跟缩头乌龟一样，影子都没见到。

    没想到这个时候他又跳出来了，是真的想挑战自己还是想恰波热度？

    毕竟自己是踩着众赌王上位的。

    按照正常情况下，赌神是不需要踩着自己上位，因为他已经站在最顶端了。

    可是谁叫自己这段时间风头太大了，将赌神之名给压了下去。

    现在外面都在传屠神和赌神的胜率是7:3，秦朝阳这条过江龙竟然是有着七成的胜算。

    虽然这个胜算是那些看热闹不嫌事大的人搞出来的，没有权威性。

    但不管怎么说，对赌神的声誉和名望确实是有着非常大的影响。

    那么赌神现在来挑战自己也是有必要的了。

    不过秦朝阳他会怕吗？

    只不过没有时间罢了。

    “乔琳娜小姐，麻烦你帮我办一件事情。”

    “如果赌神的真的要发起挑战的话，你帮我说一下，就说最近这一段时间我没空。”

    “要想挑战我可以，8月1号，我在赌桌上等他。”

    乔琳娜明白，秦朝阳没空是真的。

    但如果本人直接说没空拒绝挑战，那么负面影响也是巨大的。

    可用她乔琳娜的赌王名义，将挑战的日期给定下来，这样不仅封住了悠悠众口，还能够捞到一波好处。

    其实秦朝阳主要的目的就是这个意思，他确实真的没空。

    有一部电影叫让子弹飞。

    秦朝阳现在就是要让子弹飞一会，现在才快4月中旬，到8月1号还有三个多月时间。

    那么只要有这一个约定在，这个话题就会一直成为一个大热门。

    这好处是巨大的，只要自己偶尔出现在一家珠宝店里，再加上Lisa那边帮忙炒作一下，这个热度就会持续发酵。

    至于最后要不要对赌，谁输谁赢，其实都不重要，重要的是他可以通过这一段时间将他的珠宝店品牌彻底打响。

    赌神想踩他，那么自己为何不能反利用一下赌神恰点流量呢？

    “行，这没问题，包在我身上好了。”

    “对了，我听说你明天要出国，那你下一次什么时候回来？到时候我去接你。”

    乔琳娜很自然地说出这话，秦朝阳多少还是感到有些意外的。

    好吧，这也算是一件好事。

    在他这里，艳福从来都是可以消受的。

    “大概半个月左右吧，因为差不多到这个月底或者是下个月月初，我这边的分店就会开起来。”

    “到时候还需要二位的帮助。”

    这一顿午饭吃的时间比较长，除了一开始谈了一些正事之后，剩下的都是一些闲聊。

    等回到别墅的时候，时间已经到了下午3点多钟了。

    秦朝阳没打算再出去折腾，毕竟明天就要离开，这蒲桑隐难得过来一次，总不能让人家空虚着吧？

    这该装满还是得满上的。

    所以秦朝阳进入了空间里面。

    随后又进入了一个空间通道。

    这女人嘛，不能总是饿着，这时间久了会出问题的。

    ……

    时间一转眼又过去了一天。

    秦朝阳带着魏生静坐上了飞机，至于魏生静那些几个手下，已经提前一天赶了过去。

    秦朝阳这边刚刚离开，武少军又来到了珠宝店，主要是这几天他比较闲，另外一点就是想尽快的将杨颖静给拿下。

    珠宝店的生意还是那么红火，武少军带了一副迷之自信的微笑，走进了珠宝店。

    杨颖静自然也看到了来人。

    “武先生，欢迎光临！请问有什么我能够帮助的吗？”

    武少军啥都不需要，不过这话自然不能说，如果说出来这目的就不单纯了。

    “我就是来看看，主要是我将昨天在这里买的那些首饰给我妈看了之后，我妈又给我的那些姑姑啊姨娘什么的都看了一下。”

    “所以，她们非要让我帮忙再买一些，所以我就来喽。”

    武少军这个理由非常充分，而且合情合理。

    “原来是这样啊，那不如我再给武先生推荐两款如何？”

    杨颖静嘴上是询问的意思，其实手上已经开始挑选珠宝首饰了。

    “武先生，这两款项链，是昨天屠神看中并购买的，非常的不错，而且价格不算太贵，不管是送给长辈还是女朋友都非常合适的。”

    武少军接过首饰一看，嘴角就开始抽搐起来。

    他们家是做珠宝生意的，那么武少军怎么可能不懂珠宝翡翠的价值？

    就比如现在杨颖静拿出来的这两款项链，按照国内的价格，最多也就是十多万。

    但是现在这两款的价格标价也是十多万，不过货币单位不一样，也就是说这两款首饰，比国内最少得贵了六七倍。

    其实这就是明星效应的好处了，因为这是屠神买过的珠宝，那么上浮个几倍也是正常的。

    人家买的可能就不是珠宝的本身，而是屠神同款这几个字。

    “武先生是不是觉得这个价格有点贵？不过没关系的，我们这里还有便宜的。”

    杨颖静特意的将“便宜”两个字加重了语气，这意思就有点耐人寻味了。

    武少军其实也不是舍不得这些钱，主要就是因为不值。

    这就好比你可以3000块钱买了一部手机，还没付款，然后屠神突然说这部手机不错我也买。

    结果手机价格就跟着暴涨六七倍。

    这谁受得鸟！

 第850章：继续坑

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    但是武少军现在又不能不买，因为这关乎到面子。

    他是要展示自己财力的，而不是来考虑这个东西值不值划不划算的。

    再说两件项链加在一起也就20多万，虽然有些心疼，但是和他的目的相比，这也就不算什么了。

    所谓舍不得孩子套不着狼。

    “杨小姐误会了，我的意思是，我那个亲戚比较喜欢镯子……”

    武少军原本只是想随便找一个话题，然后掩饰自己的尴尬，结果没想到杨颖静打蛇随棍上。

    “原来是这样啊，那正好，这里刚好有一副绿翡手镯，正是屠神昨天送给赌王乔琳娜的同款。”

    “这价格也不贵，如果我不是已经有了这一副帝王绿的镯子，我都想再要一副。”

    杨颖静一边说着一边抚摸着自己手腕上的手镯。

    今天杨颖静手上的两副帝王绿镯子，其实是沈思佳的，她故意借过来。

    目的就是给这个大冤种下套，就像现在这样，意思是我本身就很有钱，我都带上帝王绿的镯子了。

    你武少军不会连这一套几十万的镯子都舍不得买吧？

    武少军顺眼望去，果然，杨颖静双手各自带着一只镯子，而且的的确确是帝王绿的，这一点他可以百分之百的肯定。

    另外还有戒指耳坠项链……居然全都是帝王绿的！

    他一开始还没有注意到，结果现在一看简直吓一跳。

    那么这个女人到底有多少钱？或者说她家里到底有多少钱？

    帝王绿的首饰，直接就是全套，就连武少军的母亲，也只有一只镯子，这根本就不能比呀！

    那么如果将这个女人给追到手，自己还不直接起飞？

    这一刻武少军心里是狂喜的，感觉自己一下子就找到了终身的目标。

    自己再怎么努力，也不如找一个这样的女朋友，这是亘古不变的真理。

    再说武少军也并不是说一定是为了对方的钱，他本身家里也不是缺钱，他需要的是这个女人背后的能量。

    生在异国他乡，没有一个势力照应着是很难混下去的。

    毕竟他在这里是待过好几年的，那么利用这个女人背后的关系，再加上自己的本事，很容易就能闯出一番名堂来。

    “杨小姐，这一副镯子确实不错，虽然普通了一些，不过送给亲戚也足够了。”

    “那这些我就都要了吧。”

    “好嘞！”

    杨颖静连忙上手打包。

    结果这一算账，武少的钱不够了。

    昨天充了100万会员，为了装个逼，当时就消费了一部分，今天又是两款项链，和一副镯子，这下子钱直接就不够了。

    “武先生，要不您看这样行不行，考虑到这些东西呢确实有点贵，要不镯子今天就别买了。”

    “等哪一天你手头宽裕了，再来买也不迟，这副镯子我帮你留着。”

    杨颖静的话，猛的一听是好意，实际上稍微这么一琢磨，那感觉这味道就不对劲了。

    你说是讽刺也可以，你说是挖苦也行，或者简单一点：我算是看出你穷了！

    武少军哪受得了这种态度的转变？

    于是没有丝毫犹豫的将自己常用的那张卡给拿了出来。

    毕竟现在已经是骑虎难下了，他要将装逼进行到底。

    “没事，对我来说这都是小钱，就再充100万吧。”

    杨颖静接过这张卡，就要开始进行充值业务。

    “武先生，我能看得出来你也是一位成功人士，这张卡里应该不少于1000万吧？”

    杨颖静仿佛是随意的这么说的，武少军多少还是有些N瑟的。

    “这也没多少，就几千万而已，这是我前几天赚的，我是玩金融的，只要我愿意，分分钟就能赚个几百上千万。”

    武少军这波逼装的算是成功了，直接将他的逼格给拉满了。

    不过杨颖静等待的就是这个，从一开始她就在挖坑。

    “哇，武先生原来这么厉害啊！我家里是还行，但是我可赚不到那么多呢！”

    “那武先生不如直接办理一个至尊VIP算了，这样一来的话可以打九折，而且这点钱对于武先生来说也不算什么吧。”

    “不知道武先生意下如何？”

    一听这话，武少军脸上的笑容变得就有些僵硬，甚至想狠狠的抽自己两个大耳巴子。

    这没事装什么逼？

    现在好了吧？

    玩脱了！

    这不答应吧，自己前面可是说过了，赚这些钱就是分分钟的事情。

    这答应吧，又要拿出来400万，因为至尊VIP是500万起步，昨天充了100万，今天只要充400万就可以了。

    那么也就是说自己在这个店里已经投进去了500万，这要是换成软妹币，那就是三千多万呐！

    这可不是小数目，前段时间自己的确是赚了几千万美金，可是那样的机会并不是什么时候都有的。

    十几年遇一次就算是不错了，平时的话就算自己有一些关系确实能赚一些钱。

    但是也不可能说做到分分钟几百上千万的，一个月能赚个几百万，就已经算是非常不错了。

    所以说装逼装过头是要遭雷劈的。

    “怎么，武先生不愿意对吧？没关系的，这也不是一笔小数目，我也是能理解的。”

    “毕竟不是每一个人都像屠神先生那样，直接就是充值500万……”

    杨颖静仿佛根本就没有注意到某人的脸色有些不对劲，越说越过分越说越来劲。

    不断的在刺激这个武少军，而且毫无下限，居然还拿屠神来说事。

    潜在的意思就是说，你武少军就算有钱也不可能和屠神相提并论，毕竟你们两个不是一个世界的人。

    屠神不但有钱，而且还大方，至于你武少军嘛……

 第851章：继续坑，一坑到底

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军并不是傻子，他怎么可能看不出来对方的小心思。

    不过这些都是正常的。

    毕竟二人现在连朋友都算不上。

    可是这心为什么这么痛呢？

    这可是几百万啊，不是几百块，而且此时已经有不少人朝着这边看了过来。

    自己现在如果说不充这一笔钱，那么面子也没了，里子也没了。

    所以武少军选择了咬牙跟进。

    “没事，区区500万而已，充吧！”

    杨颖静脸上的笑容又变得甜美了起来，连忙开始办理充值业务。

    武少军看也没看就输入了密码。

    等钱扣掉了，手机上面来了信息之后，他一看傻眼了。

    扣款500万！

    不应该是400万吗？

    “杨小姐，怎么会是500万，充400万，加上之前的100万，不就已经够达到至尊VIP的标准了吗？”

    杨颖静一拍脑袋，做出一副恍然大悟的样子。

    “哎呀，我刚刚将昨天那100万给忘记了，主要是武先生刚刚说了区区500万，我就光记住500万这个数字了。”

    “这样吧，我这就将多出来的100万，原路返还回去，毕竟这100万可不是一笔小数字。”

    杨颖静一边说着，一边就开始操作。

    武少军看着这个女人好像也不像是说假话，再加上自己好像刚刚确实说过区区500万这句话。

    那么500万都投资下去了，还在乎这100万吗？

    还不如给自己充充门面。

    “那个杨小姐，算了吧，区区100万无所谓的。”

    “对了，不知道杨小姐今晚有没有空？我想请杨小姐吃个晚饭，毕竟我在这边没什么朋友。”

    “而我们又是来自一个国家的，所以我想交杨小姐这个朋友，不知道杨小姐肯不肯给这个面子？”

    武少军决定出手了。

    他前前后后都干进去600万了，现在也该试探一下这个女人的态度。

    如果只是纯粹想占便宜的话，他现在退款还来得及。

    一旦走出这个店门，想再来退款就迟了。

    杨颖静眼珠子滴溜溜一转。

    “武先生请吃晚饭，我自然很愿意，不过我能带朋友吗？”

    “就是我的闺蜜，毕竟我和武先生还不算太熟，这个……”

    “武先生明白我的意思吧？”

    武少军心中就是一喜，至于杨颖静所说的意思他当然明白。

    毕竟大家的确不算很熟，尤其是在异国他乡，多一点防备也是应该的。

    那么带上一个闺蜜自然是没问题的，等二人关系熟了之后，就可以单独出去了。

    所以武少军自然是非常愿意的，二人又聊了一会之后，武少军刷卡结账走人。

    “静静，你好坏哦！不过我好喜欢！”

    武少军一走，马当娜就连忙跑了过来。

    虽然马当娜不知道武少军和秦朝阳有什么矛盾，但是就杨颖静刚刚这七忽悠八忽悠的。

    又是实打实的充值了600万，这就是一大笔盈利！

    作为珠宝店的负责人，马当娜自然是非常之高兴。

    “像这种人在我们国内通常都被称之为煞笔，不坑他坑谁的？”

    杨颖静说着，一边开始查看着电脑上的数据，心情是格外的好。

    “静静，煞笔是什么意思？傻瓜我还是了解一点，这瓜和逼有啥区别吗？”

    面对这么虚心好学的国际友人，杨颖静自然要跟她好好普及一下华夏的国粹了。

    于是两个人开始躲在一旁咬起了耳朵，主要是解释后面一个字的意思。

    “这个逼啊，其实还有个意思，你我都有的……”

    “好了，下班后，你和我一起去，那家伙据说家里还是有些钱的，能多弄一些就多弄一些。”

    “对了，海棠他也不认识，晚上将海棠也带上。”

    “今天晚上我们不用客气，只点贵的，不点对的。”

    “对了，还有周沫雨，我们也将她带上。”

    武少军这边还在美滋滋的，他还以为600万花下去是值的，毕竟对方已经答应他吃晚饭了。

    正如之前想的那样，这有了第一次就有第二次，然后就有无限次。

    就凭他的本事，追一个女孩子简直可以说手到擒来。

    不过现在摆在第一位的就是订一个好的餐厅，这才是最关键的。

    今天是第一次请客吃饭，这档次和环境就不能差。

    于是，武少军来到了附近最好的一家酒店，西方人都讲究浪漫的，武少军自然也不例外，他要精心布置一下。

    虽然说这个杨颖静不是西方人，但看样子在这里待的时间绝对不短，肯定是喜欢西方文化的。

    时间缓缓到了下班点，这里说的下班时间是指管理层，珠宝店的店长和员工等，那还是要继续轮岗的。

    武少军原本是开着车子来接杨颖静的，结果一来到珠宝店门口吓了一跳。

    三辆跑车一字排开，停在门口。

    而且这跑车随便一辆都比他开的车不知道贵到哪里去了。

    三辆车上面四个美女，个顶个漂亮。

    武少军直接是懵逼了。

    随即释然。

    杨颖静家大业大的，那么她认识的朋友，自然也差不到哪里去，那么这样机会不就更大了吗？

    就这四个女人自己随便追到一个……

    “武先生，我邀了几个好姐妹一起，你不会介意吧？”

    杨颖静看到武少军来了，走下车来。

    武少军怎么可能介意？此时的他巴不得人越多越好。

    人越多他的机会就越大。

    可以灵活调整目标猎物。

 第852章：到达目的地

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    众人来到了酒店，多少还是有点意外的。

    主要是武少军很用心的将包间进行了布置。

    如果要是喜欢浪漫的小姑娘，没有啥社会经验的，肯定会觉得武少军这个人好有情调。

    四个女人一进包间，先是浮于表面地夸奖了一番，然后就没有然后了。

    坐在一起，你一言我一语的讨论着，反正就这么瞎聊着，武少军一时之间都没办法参与进来。

    不过这些都很正常，这女人嘛就是这样喜欢聊天，武少军没怎么说话，他在观察，也在听。

    当听到海棠居然是华尔街寡头威廉姆斯的女儿之后，他不淡定了。

    杨颖静家庭条件肯定很不错，这一点毋庸置疑，但是和这个海棠相比，差距就太大了。

    如果能够追到这样的一个女人，他武少军还不直接飞飞飞，飞出地球，冲向宇宙？！

    至于之前这几个女人点的菜，他也不心疼了，虽然点的菜都是这里最贵的，最好的，就这一桌下来都要十几万。

    但是想到这些人的身份，武少军也觉得值了。

    等菜上齐了之后，武少军知道自己该表现一下了。

    “各位美女，今天本人非常荣幸能够邀请你们共进晚餐，我敬各位一杯，先干为敬！”

    武少军直接端起酒杯一口给干了。

    “不好意思武先生，我要开车不能喝酒！”

    杨颖静直接开口拒绝。

    “对啊，我差点忘了，我们是开车的，那我也不喝了。”

    “嗯，开车不喝酒，喝酒不开车，我也不喝了。”

    一时间几个女人都开始发表自己的意见，这让武少军有点懵逼。

    你们不喝酒，那我点这么多酒干嘛？

    这可都是好绝顶好的红酒，还点了好几瓶，点了好几瓶也就算了，不喝你别开呀！

    你现在全打开了，又说不喝了！

    他原本还想着这是个机会，这些人酒喝多了肯定不能开车的。

    到时候就会在这个酒店开房住下来，也许会有那么一两个和他对上眼的愿意多聊聊，这感情不就急速升温了吗？

    结果他房间都定好了，你说都不喝？

    武少军这个郁闷啊！

    好在有一个人还没发表意见，那就是海棠，说不定这个女人就对自己有意思。

    “海棠小姐，你应该不开车吧？”

    海棠点了点头，道:

    “是的，她们三个开车我不开。”

    武少军心中一喜，这不就是机会吗？

    “那海棠小姐我陪你喝一杯。”

    武少军一边说着一边再次倒了一杯酒。

    “不好意思武先生，这种酒我喝不习惯，一般我喝的酒都是十万起步的！”

    海棠这句话就纯粹扯淡了，她喝酒也要看什么人，和秦朝阳喝酒，几块钱一瓶的啤酒都行。

    这是嫌弃这酒档次太低啊！

    如果是换成别人说这话，武少军绝对会嗤之以鼻。

    几千美金的红酒，你说档次太低？

    可这话是寡头之女海棠说的，他还真的没办法反驳。

    武少军也不好再说什么，只能一个人喝着，毕竟这酒都开了，不喝也是浪费。

    而且他也明白了，这些女人说白了就是看不起他武少军，纯粹是来玩玩的。

    就像自己回国看不起那些同学一样，因为大家都不在一个层次。

    也就杨颖静还算客气，偶尔还主动和武少军说几句话。

    比如询问一下武少军是如何赚钱的，接下来朝着哪方面发展等等。

    这就给武少军一个错觉，那就是杨颖静对自己有那么一丝意思，至于其她人根本不用想。

    看来，自己还得攻克这个女人才行，总要追一个到手，否则就是竹篮子打水一场空了。

    于是开始绘声绘色的说起了他赚钱的经历。

    “杨小姐，其实像我们玩金融投资的，其实只要眼光独到，再有一些人脉，获取一些有用的信息，这赚钱并不是难事。”

    “就比如拿之前来说吧，我就得到了消息说有人可能要做空韩城那边的某些项目，所以我这边就跟风进行投资。”

    “结果毫无意外的，我这边小赚了一笔，多了不敢说几千万美金还是有的。”

    “那么只要下次有机会，我这几千万可能就会变成几个亿了。”

    武少军在这里滔滔不绝的说着，这下子杨颖静等人意外了。

    韩城那边的事情她们怎么可能不知道？

    尤其是杨颖静和马当娜二人，当时可都是在韩城的，而且还是参与者。

    没想到武少军居然跟风赚了一笔钱。

    “原来武先生眼光这么独到啊！那不知道武先生接下来想要投资哪方面？我们也好跟着赚点零用钱。”

    杨颖静先是拍了一记虚伪的马屁，然后开始试探。

    武少军这下子不好回答了，因为前面的话就是吹牛的，他现在要有赚钱的机会，也不可能四处瞎晃悠。

    不过他有着自己的一套说辞。

    “这个机会肯定是有的，不过机会也并不是说天天都有，所以我们就要不停的观望。”

    “像那些小投资小打小闹的，我这个人并不感兴趣，我这几天一直在观察着，主要是等待一个机会。”

    “一旦有机会，我会通知杨小姐的！”

    武少军这番话说的也算是滴水不漏，毕竟搞金融投资就是这样子。

    众人吃完这顿饭，也就各自离开了。

    回到家里，几个女人将今天晚上的事情一说出来，沈思佳等人一个个笑的合不拢嘴。

    “静静，记住了，千万不要跟他单独出去，别看这家伙表面上斯斯文文的一副温文尔雅的样子，其实心里阴暗得很。”

    沈思佳还是了解武少军的，所以开始打预防针了。

    “放心吧！我就是替朝阳教训他一下而已。对了，这几天你们几个暂时不要去店里，不然的话就要穿帮了。”

    “对了，朝阳现在应该到那边了吧？”

    而也就在此时，秦朝阳带着另一个静静魏生静，刚刚走出机场。

 第853章：接下来的目的

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    来迎接秦朝阳的自然是哈牙桑和哈牙妮兄妹二人，另外居然还有一支武装队伍在保护。

    从这一点可以看出来，这个国家还是挺混乱的，而且也没有直达的飞机，秦朝阳是在邻国转机过来的。

    秦朝阳被迎上了一辆豪华的轿车，轿车的牌子秦朝阳不认识。

    但是看这个样子价格绝对不菲，根据哈牙桑说，这车就是拿火箭筒轰都不一定轰得烂。

    哈牙桑给秦朝阳二人安排的住处是一个大别墅。

    “朝阳兄弟，今天你先在这边住下，等下一起吃个午饭再好好休息一下，具体的我们明天再谈。”

    “明天，我会带你去见我的父亲，我父亲得知你过来可高兴坏了，要不是因为今天有事情耽搁了，他都要亲自过来拜访。”

    哈牙桑说的这些话，秦朝阳很受用。

    而且这个国家对华夏还是比较友好的，因为他们的军人，经常性的可以在沙漠边缘地带捡到一些华夏制造的武器装备。

    “哈牙桑兄弟，你们这里有多混乱？”

    秦朝阳指了指外面的守卫，这意思就很明显了。

    “还是比较乱的，不仅是我们这里，这周边的几个国家都非常的混乱，再加上狗日的西方在拱火，发生火拼是常见的事情。”

    “就拿我们这一块来说吧，势力也是错综复杂的，有私人武装，也有其他国家的雇佣兵，反正这出门在外不带几十个保镖都没办法确保安全。”

    “不过朝阳兄弟放心，这里是我们的核心区域，基本上不会有危险的，另外我会派人保护你们的。”

    秦朝阳点了点头，然后也想到了自己的人。

    “哈牙桑兄弟，这一次过来我也带了一帮人过来了，差不多有十几个样子，主要是来贴身保护我的安全。”

    “他们下午就应该会过来，所以麻烦你安排接应一下，到时候别误伤了才好。”

    哈牙桑自然同意了。

    二人聊了一会之后，这午饭啥的就送过来了，等吃过午饭之后，哈牙桑才带着依依不舍的哈牙妮离开了。

    “朝阳，那个哈牙妮对你有意思，你怎么不将她给留下来？”

    “这不像你的性格啊，我记得当初你对我可没这么犹豫，在大山上，直接就……”

    魏生静眼珠子滴溜溜转着。

    秦朝阳白了魏生静一眼。

    “你先联系上队伍再说吧，再废话今晚我就让你没办法说话。”

    魏生静会怕这种威胁吗？

    她还巴不得呢！

    不过秦朝阳可没时间理会这个坏女人，因为他已经在联系水蛭了。

    二人都打完电话之后，这才开始讨论起来。

    “静静，从明天开始，你的任务就是将这附近所有的势力，全部给我摸清楚。”

    “然后我们要找一个势力下手，和哈牙桑合作，你也知道的，石油对我们是非常重要的。”

    魏生静点了点头，不过她还有个疑问。

    “为什么我们不自己占领一块地盘，干嘛要和别人合作？”

    秦朝阳摇了摇头，开始解释起来。

    “这个国家不像在缅北，所以在缅北那一套行不通，缅北那边大山比较多，我们只要往大山里面一钻，谁都没办法。”

    “可是这里不行，我们又是一个外来户，根本就没有那么多人手控制这个地方。”

    “就算我们占领了一块地方可以开采石油，也要防止别人抢占和偷袭，这样是非常不明智的。”

    “但是和哈牙桑他们合作就不一样了，我们将地盘打下来，然后让他们去开采，也让他们去负责守卫。”

    “这样一来我们就可以省去所有的麻烦，而且还可以节省大量的成本，我们要的是石油，而不是无意义的占不住的地盘，明白了吗？”

    其实秦朝阳一开始也想过自己弄一个势力，但是正如他之前说的一样，太麻烦了。

    他没有那么多人来防护这里。

    不仅要守卫，还要开采，这少说也得要几千个人。

    因为没有这样的数量，根本就守不住你的地盘。

    每天还要小心谨慎，提心吊胆，万一发生冲突，死个几十人上百人的，这损失就大了。

    要知道他在这里人生地不熟的，损失了战斗成员是很难补充的，既然如此，还不如跟别人合作。

    所谓背靠大树好乘凉，这就像国内代加工工厂一样，将订单发包给别人去做，这样一来可以减少自己的开支与风险。

    秦朝阳一开始想的是能不能直接向哈牙桑的家族采购石油？

    可是又一想，这样不太保险。

    关系好的时候还可以，关系不好的时候，万一别人不跟你合作了，或者说恶意提高价格，到时候就会被人牵着鼻子走。

    至于自己占领一块地方，然后跟对方合作，让对方去开采，这样风险小了很多。

 第854章：阿嘞曼

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    首先他有这个自信能够抢占一块油田，其次这样子的话价格会便宜很多。

    如果对方真的厚颜无耻，想将他的地盘占为己用的话，秦朝阳会有很多种方法对付他们。

    比如用毒素将他们给控制起来。

    所以，思来想去，秦朝阳才做出这样的决定。

    秦朝阳看了一下时间，决定睡个午觉，主要是魏生静想休息。

    但怎么说呢，休息是假的，磨钢筋是真的。

    另一边，水蛭和泰山也接到了秦朝阳的电话，二人是提前三天过来的，基本上将附近的情况也摸了一个差不多。

    既然现在秦朝阳已经过来了，二人自然要去汇合，起码也要将他们打听到的消息汇报一下。

    不过现在是白天去肯定不合适的，他们两个是杀手最大的作用就是在暗处。

    如果将自己的身份给暴露了，也就体现不出他们两个人的价值了。

    而魏生静安排的十几个手下，此时也得到了消息，正朝着他们这边赶过来。

    这个小队是没有武器的，毕竟带着武器也没办法坐飞机过来，而且秦朝阳也不需要这些人带武器。

    先不说他空间里还有这一大堆热武器，就是没有，找哈牙桑解决，那也不是太难的事情。

    另一边，哈牙桑正在跟他父亲聊着关于秦朝阳的事情。

    “父亲，朝阳兄弟这次过来，应该是想做石油生意，毕竟他之前跟我提起过。”

    “关于这件事情你怎么看？”

    哈牙桑的父亲叫阿嘞曼，五十多岁，一辈子只干两件事：采石油，打仗。

    “这个人的底细调查清楚了没有？”

    阿嘞曼没有急着回答儿子的问题，而是问起了另外一件事情。

    “父亲，已经调查清楚了，朝阳兄弟是华夏人，在华夏有着好几个产业，他是今年才去的漂亮国，主要是做翡翠原石生意的。”

    “而且和我也只是偶遇，只不过遇到了空难……”

    哈牙桑简单说了一下。

    “你说哈牙妮喜欢这个人？”

    阿嘞曼问出了这个问题，哈牙桑也只能老实的点头。

    “这样，明天上午我先见一面再说，如果他是来玩的，我们一定要热情招待，先不说我们跟华夏那边关系不错，就说他救了你和哈牙妮，也值得我们的热情。”

    “如果他要是想做石油生意也没问题，我们以最低的价格给他就是了，毕竟卖给谁不是卖。”

    “如果他要的多的话，我们也是可以达成长期合作伙伴，不过我们不要美金结算，这点一定要说清楚。”

    “另外，如果他足够优秀，又对哈牙妮有意的话，我们也是可以考虑的，不过还是得先接触一下。”

    哈牙桑一听父亲这么说，心中就是一喜，说句实话，他对秦朝阳的感激是发自内心的。

    如果没有秦朝阳，他和哈牙妮可能早就死了。

    现在听到自己父亲这么一说，他也算是放心了。

    “那行，明天上午我带他过来，现在我得出去一趟，他的手下应该要过来了，我得安排一下。”

    阿嘞曼点了点。

    “哥，父亲怎么说？”

    哈牙桑刚刚一出来就被哈牙妮给拦住了。

    其实女人在这个国家的地位很低的，和缅北那边差不多，一般想谈什么正事的话，女人是不可以在场的。

    所以哈牙妮只能在外面等候。

    哈牙桑哪里不知道自己这个妹妹的心思？

    于是也没有隐瞒，将之前和父亲的对话简单的说了下。

    “石油就不能送吗？朝阳哥哥可是大好人，还救过我们俩的命呢。”

    哈牙桑摇摇头，如果秦朝阳要的石油不多，他们的确是可以送。

    可是一旦数量多了，送就不可能了，他们也不是冤大头。

    另一边，秦朝阳并没有休息，他磨了一会儿钢筋之后，和魏生静交代了一下，然后直接进了空间。

    之所以没有带魏生静进入空间，只是怕等一下有人来找他，两个人都不在。

    那么外面留一个人就没事了。

    而且魏生静还要等队员们的到来。

    秦朝阳进入空间，他有两个目的。

    一个目的是挑选一些品质不错的翡翠。

    这既然过来了肯定要送礼物的，钱啥的太俗气，再说这个国家的人可是富的流油，那么送一些高品质的翡翠就没问题了。

    秦朝阳挑选了一块帝王绿，非常的大方。

    另外一件事情就是修炼，那一个蘑菇已经被他吞噬了一些，处于破损状态。

    这样的话里面的灵气就会流失，虽然说有玉盒子封住，但时间久了灵气还是会流失。

    所以最好的办法就是将它尽快炼化。

 第855章：选定目标

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没有丝毫的犹豫，这一次他也没有再去切小块了，直接张开嘴巴咬了一大块。

    不过他也没那么鲁莽，将灵菇含在嘴里并没有咀嚼，更没有吞下去。

    他就这样慢慢的吸收着灵菇里面的灵力，然后跟随着唾液往下吞咽。

    其实这种方法是最合适的。

    灵力不会一下子吸收得太强，这样一来，自己修炼也不会太难受。

    最关键的是，这种炼化方式更加温和，而且一次性炼化的能量也更多。

    经过两个小时的炼化，这颗灵菇上面伞状部位已经全部炼化完毕，只剩下一个枝干。

    看来下一次就差不多了。

    内视一下体内的小鼎，灵液上涨了不少，看来将两颗灵菇全部炼化完毕，晋级应该差不多了。

    伸了个懒腰，秦朝阳决定出去了，毕竟战队成员应该快到了，随手拿起一块帝王绿装进盒子里。

    这个是准备送给哈牙桑父亲的，这一块帝王绿虽然不大，但也是价值连城的东西。

    钱不钱的哈牙桑父亲肯定不看重，但是这心意要到位。

    秦朝阳这边刚刚从空间出来，就听到房间外面有人说话的声音，仔细一听，正是哈牙桑兄妹。

    秦朝阳连忙走了出去，然后就看到别墅门口位置站了十几个人在守卫，这些人都是魏生静手下。

    也就是那一次从缅北带去漂亮国的那些人。

    “朝阳兄弟，没打扰你休息吧？”哈牙桑笑着招招手。

    秦朝阳笑着摇摇头，道:

    “没有，我睡的很香！”

    “朝阳哥哥，我爸说了，你要是做生意……”

    好吧，哈牙妮这丫头，直接将她哥哥跟她说的话全部一股脑的说了出来。

    哈牙桑一阵无语，有这样的恋爱脑妹妹，何愁不败家？

    秦朝阳听到了心中自然就是一阵欢喜，这丫头不错，能处！

    “哈牙桑兄弟，我需要一份这边的详细地图还有各势力的分布图，另外还需要每个势力的人数和首脑信息资料。”

    “不知道这个能否帮我搞得到？”

    哈牙桑一听这话眼睛就是一眯。

    “朝阳兄弟，你是想？”

    秦朝阳其实现在并不好说太多，或者说他还没有一个完整的方案，他要先搞清楚这边的状况才行。

    具体的还是要明天和哈牙桑的父亲当面说，现在说多了，明天起到的效果就达不到了。

    “这个主要是我还没有一个头绪，我只是想多了解一下，等我再整理一下，明天差不多就有个完整计划了。”

    “所以，我现在最需要的就是我刚刚说的东西。”

    哈牙桑点了点头，然后答应尽快帮秦朝阳搞到。

    毕竟这些东西也不是太难。

    简单的聊了几句之后，哈牙桑又拉着心不甘情不愿的哈牙妮离开了。

    哈牙桑也挺给力的，给魏生静这些手下都配备了武器弹药，人手一把AK47，还有手雷等装备。

    按本地雇佣兵的最高标准去配的。

    至于秦朝阳自己，他不需要，因为他是缅北狙神。

    来到这儿，他也能成为中东狙神。

    秦朝阳让这些人暂时就充当这边的守卫，他现在要做的就是等，等哈牙桑提供地图和他需要的东西。

    然后选定一个势力下手，这个势力不能太强，而且石油资源还必须得丰富才行。

    时间一晃到了晚上，秦朝阳在群里报了一个平安之后，哈牙桑又送来了晚饭。

    同时带来的还有秦朝阳需要的东西，不过临走的时候，哈牙桑居然没有带走哈牙妮。

    秦朝阳将自己关在一个房间里，研究着周围的势力。

    这一块哈牙桑的家族算是比较大的一个势力了。

    但还是有不少大势力，然后中间夹杂着许多中小型势力，秦朝阳需要做的就是在这些中小型势力当中寻找一个作为突破口。

    终于，秦朝阳经过一个小时的琢磨，选中了一个倒霉蛋。

    这个势力距离这边不太远，体量还算可以，只不过对方的首领前不久死了，现在几个儿子在相互争抢这个位子。

    那么这就给了秦朝阳机会，当初他占领刀疤龙的势力，不就是黄雀在后吗？

    这一次自己为何不套一下模板呢？

    既然选定了目标，接下来就是制定方案。

    秦朝阳将东西收了起来，现在考虑太多也没用，最关键的是明天的谈判，希望一切顺利吧！

    秦朝阳洗了一个澡，等回到房间的时候，才发现房间的大床上躺着两个人。

    魏生静和哈牙妮。

    这意思就有些明显了，看着俏脸通红的哈牙妮，他歪了歪脑袋。

    更为好笑的是，魏生静趁着哈牙妮不注意，猛然掀开被子，再然后秦朝阳就看到了一个剥开的大肉粽子。

    “啊！”

    哈牙妮吓了一大跳，连忙尖叫一声，然后就想去抓被子盖上，结果魏生静更加过分的举动来了。

    直接按住哈牙妮的手，对着秦朝阳眨了眨眼睛。

    “朝阳，还犹豫什么，快上啊！”

    秦朝阳一阵无语，这女人把他当什么人了？

    他是那种趁人之危的人么？

    不过……还真是！

    也就一念之差，秦朝阳一念之插了。

 第856章：五年

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早，哈牙桑就过来接人了。

    秦朝阳就带着哈牙妮出发，至于魏生静，今天有任务。

    车子差不多开了有半个小时了，秦朝阳也终于见到了阿嘞曼本人。

    阿嘞曼显得非常的客气，亲自来到大门口迎接，秦朝阳也将自己的礼物献上。

    几个人有一搭没一搭的闲聊着。

    一直聊了差不多半个钟头，才将话题渐渐地引了出来。

    “阿嘞曼首领，关于我这次过来的目的，第一呢，是因为我和哈牙桑兄弟关系不错，过来互通有无一下。”

    “其次呢，就是想做点石油生意，赚点小钱，正好上次和哈牙桑兄弟相处不错，而你这边又是做这个生意的，所以我就顺便过来看看。”

    “不知道阿嘞曼首领有没有合作的意向？”

    秦朝阳这话说的听起来是挺漂亮的。

    阿嘞曼点了点头，然后也发表了自己的意见，其实就是昨天和哈牙桑说的差不多。

    那就是想要做生意肯定是有优惠的，最起码要比别人优惠不少，这也算是他们对秦朝阳的一种照顾和感谢。

    不过秦朝阳可不满足这些。

    “阿嘞曼首领，我倒是有另外一种合作方法，不知道你有没有兴趣听一听？”

    秦朝阳的话让阿嘞曼来了兴趣，连忙示意秦朝阳继续。

    秦朝阳接着就将他昨天晚上整理好的一番说辞给说了出来。

    说完后，阿嘞曼是心动的，不过还是摇了摇头。

    “秦先生，这件事情不可以这么做的，首先我们这边所有的势力基本上都达成了默契协议。”

    “那就是不可以互相攻伐，因为以前就是非常混乱的，大家谁都没办法稳定的生产。”

    “后来所有的势力聚集在一起进行商议讨论，最后达成了一个约定，那就是在没有特殊的情况下，不可以攻击别人的势力。”

    “谁要是违反了约定，其他人就会连手攻击你，不然你以为我不想啊，呵呵。”

    秦朝阳笑了笑，其实他早就知道了，所以他要制造机会。

    “阿嘞曼首领，你说的这个我当然清楚，所以我们可以钻一些漏洞。”

    此话一出，阿嘞曼瞳孔就是一震。

    他太想扩张发展了，可是被一些条条框框的约束限制住了，现在听秦朝阳说有漏洞，他怎么可能不心动？

    “秦先生，你具体说说看。”

    秦朝阳心中一喜，因为他看到了阿嘞曼刚刚那种表情变化。

    说句实话，秦朝阳最害怕的是这个家伙太过于保守，毕竟人年龄越大，野心就越小。

    前怕狼后怕虎的，真要是那样，他的计划就只能破产，现在阿嘞曼有兴趣，那这件事情成功的几率就很大了。

    “阿嘞曼首领，其实我要说的很简单，那就是由我这边去抢占对方的地盘，因为我是外来户，只要将对方的首脑给灭了，那么这块地盘就是我的。”

    “然后你这边再打着为对方报仇的幌子，以最快的速度再将我的势力给灭了，这样一来你就可以正大光明的拥有那个地盘。”

    “如此一来，别人也就没话说了，而我这边已经被你打败了逃跑了，剩下一块无主之地，你合理地占有不是名正言顺吗？”

    阿嘞曼手掌一个紧握，他脑子好像突然开窍了一样。

    按照秦朝阳这个办法确实可以，而且是非常可以的，毕竟攻打对方的地盘，是秦朝阳干的，他还是帮对方报仇才来的。

    只不过最后对方势力已经被灭，那么自己代为管理，这就是合情合理了，至于实际情况大家知道也没事，只要明面上站的住脚就行。

    至于秦朝阳能不能打的下来别人的地盘，这也不用担心，他可以“借人”的嘛。

    只要你不说我不说，谁又知道呢？

    想到了这里，阿嘞曼准备干了，毕竟多一个油田开采，他一年可要多不少收入，有了钱他就可以多招兵买马。

    然后势力就能再次扩大，这是百利而无一害的事情，想明白了这些，阿嘞曼有了决定。

    “秦先生，那这个势力打下来，我们如何分配！”

    秦朝阳听到阿嘞曼这么问，就知道事情已经成功一多半了。

    “阿嘞曼首领，我这个人对这边的地盘不太感兴趣，我只对石油感兴趣。”

    “所以，你看这样行不行，你这边每个月免费送我三十吨原油，也可以几个月进行一次。”

    “这个时间为五年，五年后，这边所有的都归你！如果我再需要，你这边就以市场价六折给我就好了。”

    “阿嘞曼先生，你觉得如何？”

    阿嘞曼点了点头，这样也不是不能接受。

    最主要的是，秦朝阳只分五年的利益。

    也就是说五年后，这抢过来东西，都将全部归他阿嘞曼所有。

    这看似前期是自己吃亏了，但是越到后面自己就赚的越多。

    毕竟自己只要给对方提供五年的原油，那么剩下来可能就有五十年的开采，这些可都是他自己的。

    从这里可以看出来，几乎大部分好处都归自己所有。

    难道这华夏人不会做生意？

    其实阿嘞曼哪里知道，秦朝阳不可能一直待在地球上，他有五年的能源储存，完全足够用了。

    甚至根本都用不完。

    而且秦朝阳空间未来的发展不可能用太多的石油，他的发展方向是环保的新能源。

    现在那么多电动汽车的，而且技术已经相当的成熟，既然如此，那么秦朝阳以后为什么不朝这方面发展呢？

    再说石油这些东西，对环境的污染实在是太严重了，他可不想将自己的空间，最终搞成和地球一样千疮百孔。

    所以有这五年的原油储存，百分之百可以撑到他的新能源技术成熟。

    这也是秦朝阳为什么会采用这样的合作方式。

 第857章：秦朝阳的想法

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “秦先生，你确定只要五年？”

    阿嘞曼心动了，所以他要再确认一下。

    秦朝阳点了点头，笑着说道:

    “阿嘞曼先生，我秦朝阳说话算话，每个月只要三十吨原油，不过你们这边要给我提供一套炼油设备，还有一个仓库。”

    “另外就是这些原油必须质量要好，不能以次充好，只要满足了以上我说的，其他的都没问题。”

    阿嘞曼点了点头，这些的确不是啥问题，一个仓库而已，他好几个闲置的，至于炼油设备，这些东西并不是太值钱的。

    “行，这事情我答应了！”

    “那我们再商量一下这件事情如何运作吧，还有挑选一个合适的势力下手！”

    秦朝阳其实早就有准备了，不过他还是想听听对方的意见。

    接下来就是进行了长时间的分析讨论，这次谈话一直持续到晚上吃晚饭才结束。

    中午因为要谈事情，所以就随便吃了一些，不过晚上这事情都谈完了，这一顿就变得丰富起来。

    吃过了晚饭，哈牙桑将秦朝阳和哈牙妮送了回来。

    “朝阳哥哥，我感觉你这样太亏了，才五年，你应该要十年。”

    秦朝阳看着胳膊肘往外拐的哈牙妮，觉得有些好笑，不过这正是他想要的。

    “哈牙妮，五年已经足够了，因为太多的我也用不了。”

    “好了，你自由活动，我和你魏生静姐姐有些事情要谈。”

    哈牙妮答应一声，然后一蹦一跳的洗澡去了。

    看来昨晚的事情，让她有些食髓知味。

    “朝阳，事情谈妥了？”

    魏生静等哈牙妮离开后，立刻开始询问起来。

    秦朝阳将今天的谈话内容简单的说了一下。

    “五年，时间会不会太短了？”

    魏生静觉得五年的时间有点短，不过秦朝阳却笑着解释起来。

    “五年不短了……”

    “那我们什么时候行动？”

    想通了利害关系之后，魏生静又问出了另外一个问题。

    “这个不急，毕竟我们对这边不了解。”

    “所以这几天时间内我们明面上就是玩，实则我们可以调查一下周围的情况，尤其是一些原油仓库。”

    “如果有成品油，我直接去顺手牵羊一波，是不是更好？”

    一听秦朝阳这么说，魏生静眼睛就是一亮。

    顿时就来了兴趣。

    “行，这件事情交给我来处理，我会将这边的情况全部给摸清楚的。”

    秦朝阳点了点头，这些事情他的确不擅长，他所擅长的就是做一些不劳而获的事情。

    “对了，我们也不得不防备一下，万一阿嘞曼来个黑吃黑，将我们一锅端了，这并不是不可能的事情。”

    “还有，我们要去行动的话，那里面的技术人员一个都不能杀死，我们要抓活的将他们带到空间里去。”

    “毕竟到时候炼油这些东西，还需要这些人来操作，不然我们不会。”

    “如果不出意外的话，三天之内阿嘞曼那边就能准备好。”

    “不过你也要交代清楚，让你的手下别生事，等事情完成，让他们第一时间撤退，留在这边实在太危险了。”

    其实这也是秦朝阳最担心的一件事情，这些人他带过来就是想一个不少的带回去。

    毕竟这些人从一开始就跟着他们，然后又去了漂亮国。

    没有功劳也有苦劳，更何况功劳还不小。

 第858章：偷油

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳的担心是对的，阿嘞曼一开始听到秦朝阳的计划时，他就已经想好了假戏真做。

    那就是等秦朝阳将对方的势力打下来之后，他再将秦朝阳的人给真灭了。

    毕竟他人多势众，怎么可能愿意跟秦朝阳来瓜分这么大的一块蛋糕？

    虽然这样做可能有点不地道，但是在这个地方，你要是讲人情讲道德，估计都死八百回了。

    可秦朝阳又提出了那样的让利的分配方法，阿嘞曼就没有理由再去对付秦朝阳了。

    因为利益已经到位了，再这样做就得不偿失。

    而且秦朝阳毕竟是救了哈牙桑兄妹的人，如果自己真的这么做了，这传出去也确实不好听。

    再说，这里面也是有着风险存在的，秦朝阳这次过来不可能只有明面上的这十几个人，这背后肯定还有另外一帮人。

    万一到时候自己这么做了，对方在暗处使坏，也是一件非常头疼的事情。

    接下来的两天时间里，秦朝阳主要就是玩。

    当然这只是表面看来的。

    因为秦朝阳也是做了几件事情的，比如参观了整个石油开采，还有一些加工工序。

    另外，还和阿嘞曼探讨了几次，研究了一下行动方案和可行性。

    秦朝阳也见了一次水蛭，安排了一些任务。

    直至今天晚上。

    秦朝阳要行动了，因为魏生静这两天一直在找寻下手的目标。

    布尔干，这就是秦朝阳今天晚上要下手的目标！

    当然秦朝阳不可能去油田使坏，而是要去布尔干下属的仓库。

    布尔干是这边和阿嘞曼差不多大的一个首领所控制的，可想而知他有多少原油。

    所以秦朝阳选择这样的一个油田，自然是想一次性干到位，这种事情你不可能经常做，因为别人会有防备。

    逮着了就干一笔，干完了就闪人。

    原油储存一般有两种方法，一种方法是油库，另外一种方法就是桶装。

    一般要出口了，就会用桶将原油给装起来，然后装船运输。

    一桶油差不多都是在120～150公斤左右，之所以重量有区别，主要是因为油的密度不一样。

    秦朝阳今天的目的，就是来顺这些桶装的原油。

    经过两天的摸索，秦朝阳发现这里的外围守卫非常严密，但是真正到了里面反而松了许多。

    想想也是。

    毕竟这些东西又重又占地方，就算放个人空手进来，偷也偷不走。

    一桶油一百多公斤，就问问你怎么偷？

    所以，秦朝阳只要能够摸到那个仓库里面去，接下来所有的事情就简单多了。

    至于这些守卫，对于秦朝阳来说更是洒洒水。

    吃过晚饭后，秦朝阳就悄悄地出发了。

    没一会功夫，泰山就出现了，泰山开了一辆车，这是来送秦朝阳去目的地的。

    到了目的地，秦朝阳直接让泰山离开，将车子留下来藏住就行，这个地方有些危险的。

    秦朝阳先是观察了一下，外围有不少巡逻的士兵，甚至还有监控设备和t望台，不过这些东西在秦朝阳看来，就是漏洞百出。

    他只用了不到一刻钟时间，就已经摸进了仓库里面来了，一进入仓库，秦朝阳被吓了一跳。

    主要是太多了，大半个仓库都堆满了原油，就这么些数量，足够空间挥霍一段时日了。

    现在第一次出手必须干一票大的！

    一旦他将这里给顺了，那么之后所有的人都会防备着。

    到时候就不好下手了。

    而且那么多油突然消失这种灵异事件不适宜出现太多次。

    秦朝阳没再犹豫，直接开始收取，手摸一下，一桶油就没了，可是这实在太多了，秦朝阳收了三个小时，才将这里所有的原油顺完。

    秦朝阳的嘴角都差点笑裂开了。

    就在秦朝阳折返，刚刚来到车子停放点之时，后面就响起了刺耳的警报声，也就是说仓库里的事情被人发现了。

    秦朝阳嘴角露出一抹淡淡的微笑，然后一踩油门离开了这里，仿佛这件事情跟他一毛钱关系都没有一样。

    不远处某个制高点，水蛭正在通过狙击枪瞄准镜看着这一切，一直到秦朝阳消失，她才松了一口气。

    可以说秦朝阳进入和出来，都在水蛭的监控范围之中，她已经麻木了，因为换成自己真的很难混的进去。

    可是秦朝阳就跟回家一样，看着大摇大摆的，很嚣张！

    最关键的是秦朝阳进去到底干什么呢？

    不过水蛭已经没有心思思考这些了，她之前的任务是接应，防止秦朝阳遭遇意外。

    现在秦朝阳已经安全离开，那么她的任务也算是完成了，再留下来自己会有危险。

    所以毫不犹豫的将狙击枪给收了起来，然后赶紧撤离。

    真不知道秦朝阳到底做了什么天怒人怨的事情。

    警报声刺耳得紧。

 第859章：未来的计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是回去了，赚的盆满钵满的回去了，但是这件事情引起的轰动，那是特别大的。

    不过这事情并没有人相信，因为太不可思议了，放在仓库里那么多原油怎么可能突然间就消失了呢？

    很显然这是不合理的，很可能就是“苦主”故意炒作，或者是想扩张，为攻打周边小势力所找的一个借口。

    可是看架势又不像，而且这件事情就像一阵风一样，迅速朝着四周蔓延，就连阿嘞曼都知道了。

    正如秦朝阳想的那样，一时间所有人都往仓库那边增派人手。

    该装监控的装监控，该增加守卫的也要增加守卫，宁可信其有不可信其无。

    就连阿嘞曼那边的仓库都增加了一倍的人手进行防备。

    不过这件事情已经跟秦朝阳没多大关系了，此时的他刚刚做完生物作业，让魏生静和哈牙妮休息，然后一闪身进入了空间。

    当秦朝阳出现在空间的时候，米莱早已经带着人开始在整理了，看到秦朝阳过来，米莱连忙小跑着凑了上来。

    米莱脸上全是兴奋之色。

    “首领，你怎么弄了这么多油过来？这下子我们这里的油再也不缺了。”

    秦朝阳看着这么一大堆的原油，心情自然也是非常高兴的。

    “米莱，这些都是原油，还没有进行加工和提炼，暂时还不能用，等过几天我会弄一些专家和设备过来。”

    “到时候我们就可以自己炼油了，另外你在这边尽快将我跟你说的原油储存仓给建设好。”

    “估计要不了多久，大量的原油就会过来，别到时候没地方储存。”

    米莱连忙点头答应。

    “首领请放心，这件事情我已经在做了，另外发电设备已经在进行安装，估计再有一到两个月，我们这边的照明用电，就不成问题了。”

    秦朝阳很满意的点了点头。

    别墅那边已经弄完了地基，接下来就是建造主体了，到了这个环节速度就会变快。

    另外之前沈思佳规划的那个生活区，主体已经全部完工，现在正在粉刷，进行简单的装修和搞绿化。

    以前他们是计划住在那里的，不过现在建造了别墅，那个地方就不会去住了，不过以后正好给那些高层和家人住确实不错。

    至于四座主城，现在也在同步建设。

    秦朝阳要的就是这种同步建设，他不希望自己这边搞好了，然后其他地方还是一片萧条。

    看了一会之后，秦朝阳也就回到了始源殿，陈述娴和方雅此时已经进入了深度睡眠当中。

    秦朝阳也没有去打扰，他现在最想做的事情就是将自己的境界给堆上去，而且这几天一直也做这件事情。

    秦朝阳有一个特性，一段时间比较闲的话，他就不想做事。

    可一旦他想做事的时候，那绝对是认真的。

    就比如修炼。

    秦朝阳再次打开那个盒子，将之前那一个灵菇剩下的根茎部分，直接塞到了口中。

    秦朝阳之所以急着修为突破，并不是单纯的追求自己自身的强大，更主要的是他要将这个空间所有的壁障给打穿。

    也只有这样，秦朝阳才会拥有一个完整的空间星球。

    随着秦朝阳的炼化，灵液一滴一滴的朝着小鼎中汇集，而那个阴阳图一样的圆球，也在疯狂的旋转着。

    旋转的速度越快，秦朝阳所炼化的速度也就越快，不过由于这一次是灵菇的躯干，这炼化的时间有点长。

    等将这些东西全部练完之后，时间已经过去了三个多小时。

    而秦朝阳全身都湿透了，主要是这里面的能量太大了，花了不少的功夫。

    感受一下小鼎内的灵液已经有了八成饱和度，秦朝阳很是满意，如果不出意外的话，将另外一颗灵菇吸收完，他晋级几乎是板上钉钉的事情。

    看了一下时间，已经到了凌晨一点了，他打算洗个澡，然后睡一觉。

    醒来应该就要正式敲定计划了，而且他在石油国也不会待太久时间。

    石油的事情一旦搞定，他就要去全世界走一走了，毕竟以后都要生活在空间里。

    那么趁着现在有空还不如到处旅行一下，而且下次要出门，他要带上沈思佳。

    这也是当初秦朝阳答应过的，等赚钱了就带着沈思佳到处去旅行。

 第860章：准备行动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早，哈牙桑过来了，然后将秦朝阳给接到了阿嘞曼那里去。

    见面后，阿嘞曼开门见山。

    “秦先生，经过几天的筛选，我们选定了塔拉尔这个势力，塔拉尔距离我们不远，而且他的势力不算太大。”

    “武装人数大约五百多人，如果我们发动偷袭的话，是很容易打下来的。”

    “而且塔拉尔正好今年去世了，他的几个儿子正在抢夺首领的位置，现在被分成好几个派系。”

    “他们内部矛盾很严重，这样就给了我们机会，所以我这边安排了八百人，由哈牙桑来带领，配合你们行动。”

    “你们这边一旦占领那块地方，就要高调的宣布你们的存在，这样我们到时候再出手就变得合情合理了。”

    “不知道你这边有没有问题？”

    秦朝阳明白了这个老狗日的意思了，阿嘞曼之所以要自己高调宣布，说白了就是在告诉其他人这件事情跟他无关。

    然后他们再出兵来对付自己，到时候将自己给干掉，然后顺理成章的接手那一块地盘。

    不过这一切都是之前商量好的，秦朝阳自然没什么意见，至于高调宣布肯定不会用自己的名字。

    到时候随便想一个就行，而且这一个势力，也是秦朝阳自己看好的。

    所谓柿子要挑软的捏，前任首领死了，就是给秦朝阳最好的机会。

    “行，没问题！”

    “那我们商量一下如何行动吧！”

    “我的想法是，我这边先带一百人左右，悄悄地摸进去，然后先来一波偷袭，哈牙桑兄弟再带着剩下的人一鼓作气的冲上去。”

    秦朝阳将这几天想好的计划简单的说了一遍。

    其实他之所以要这么做，最大的目的就是要搞人口，他的空间里现在缺少人。

    尤其是缺少炼油专家这些人才，如果不这么做的话，他不方便下手。

    “朝阳兄弟，这一百人数量是不是太少了？要不我再分给你两百？”

    哈牙桑对秦朝阳的友谊那是真的，这里面甚至都不会牵扯到太大的利益关系。

    他所维护的纯粹就是二人之前积累下来的友谊。

    对于这一点秦朝阳是能够感受到的。

    “哈牙桑兄弟，我的第一步计划就是偷袭，先将最外围的哨兵啥的给清理掉，这样一来的话可以给我们行动减去不少麻烦。”

    “主要的攻击还是得靠你这边，而且我们首先要端掉的是敌人的军火库。”

    “只要控制了对方的军火库，基本上就是十拿九稳的事情的。”

    秦朝阳都这么说了，哈牙桑自然也就不会过多的说什么了。

    事情商量好了过后，秦朝阳还在这边吃了一个午饭，然后才回到了住处。

    秦朝阳给水蛭二人发布了一个命令，那就是有机会就将对方的首领给击毙掉。

    只要将对方的首领给击毙掉，那么对方就会变成群龙无首的局面，这战斗也就轻松了许多。

    另外还要防备着阿嘞曼的小动作。

    当然这种可能性现在越来越小了，更何况自己还把人家的女儿给吃了。

    阿嘞曼很大可能不会再当老六。

    这从今天阿嘞曼送给秦朝阳的回礼就能够看出来。

    阿嘞曼不知道从哪里搞来了好些钻石，而且都是个顶个的大。

    秦朝阳直接照单全收，因为这些东西他正好需要。

    上次的钻石再加上这次的钻石，给每个女人分一颗大钻石还有富余。

    时间缓缓来到了晚上7点，秦朝阳带着十几名战队成员出发了，魏生静也在队伍当中。

    他们来到了约定的地方，然后与哈牙桑等人会合在一起。

    秦朝阳大概看了一下，人数的确是有800之数左右，而且这些人所穿的衣服也和之前不一样了。

    不仅如此，哈牙桑等一些带队首领脸上还戴着口罩，这是为了隐藏自己的身份。

    “朝阳兄弟，这100人都是精锐中的精锐，我将他们交给你了。”

    秦朝阳看着这100多人所展现的气势，的确是精锐中的精锐。

    这就跟古代打仗一样，通常精锐部队往那一站，跟标枪似的，而且脸上一个个充满着杀气，这一看就知道是精锐。

    现在的这些人就有这种杀气，不知道打过多少仗，这种气势是在血海中练出来的。

    “行，你放心好了。”

    “我这边先收割一部分，然后一旦那边闹出动静，你们这边就快速的压上，一个都不能放掉。”

    秦朝阳说完，又看向了这100多人，加上自己带过来的十几人。

    “你们记住了，我们的任务是偷袭，不要正面硬刚，我希望你们都活着！”

    秦朝阳说完，又和哈牙桑交代了几句之后，就带着人离开了。

    临走的时候，他还塞了一个耳机。

    这样可以随时随地和水蛭保持联系。

    另外一边，水蛭和泰山也悄悄的跟了上去，然后找了一个隐蔽的制高点位置埋伏了下来。

    塔拉尔的地盘，附近有一个灌木丛。

    之前的话，这个灌木丛是会定期清理的，毕竟地盘边上有这样一个隐蔽地是非常危险的一个存在。

    可是因为最近一段时间，内部矛盾比较严重，所以这些灌木丛就没有人来清理了。

    这时间一长，一些杂草已经长到1米多高，而这里就是秦朝阳等人今晚的突破口。

    100多人，猫着腰在这个灌木丛中行走，又是晚上，这很难发现。

    打仗讲究的是天时地利人和，现在天时地利人和这三样，已经有两样站在秦朝阳这边了。

    敌人现在唯一的优势就是地利，毕竟对方是防守，所以一定要小心，再小心。

    如果提前暴露了行踪，那么这场仗就成了攻坚战。

    如果他们能够摸到跟前，将外围守卫全部清理掉。

    那么对方的优势就荡然无存了。

    而秦朝阳最擅长的就是这个。

 第861章：开始行动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    等所有人都来到了灌木丛边缘的时候，秦朝阳示意所有人都别动，然后等待着机会。

    对方的防守还是挺不错的，一个特大号的探头灯转来转去。

    秦朝阳计算了一下，探照灯差不多每隔30秒就来回摆动一下。

    但是按照人类正常的速度，想要从这个地方冲过去，最少需要两分钟时间。

    那么也就是说，就算你速度再快，想要偷袭过去也是不可能的。

    但是秦朝阳的确可以做得到，因为他现在的速度，那可是非常变态的。

    “你们记住了，一旦这个探照灯不动，你们就可以过去了，明白了吗？”

    说句实话大家伙有点不是很明白，因为这个探照灯怎么会不动呢？

    不过战斗素质还是很高的，他们现在归秦朝阳指挥，那么秦朝阳怎么说，他们怎么做就行了。

    秦朝阳也没多解释，深吸一口气，等探照灯这个光线刚刚移开的时候，就像一只猎豹一样，直接从草丛里窜了出去。

    速度快到批爆！

    所以秦朝阳摸到跟前来，可以说是非常的顺利。

    这里没有围墙，只有一排接着一排的护栏，也有一些拒马，拒马上面的捆绑着铁丝。

    这种东西就是一种防御障碍。

    如果是自己人要出去或者进来的话，只需要将一个搬开就行。

    秦朝阳此时就躲在这些拒马边上，因为探照灯又扫过来了。

    此时门口位置有四个守卫，这四个守卫每个人身上都背着一把AK47，来回交叉的巡逻着。

    就在四个人交叉而过的时候，秦朝阳突然间猛的窜出，以他如今的速度，从这里窜到四人跟前，只需要一个呼吸就够了。

    秦朝阳并没有击杀这四个守卫，因为这四个守卫一死，岗楼上的人就会发现异常。

    “刚刚你们有没有感觉到什么东西？”

    “我怎么感觉到一股凉飕飕的，跟风一样？”

    其中的一名守卫随口问了一句。

    “你可拉倒吧，现在天越来越热了，别说风了，连个屁都没有。”

    “要是能下场雨就好了。”

    秦朝阳自然听到了这几个人的对话，不过他没有理会。

    他现在要做的就是，第一时间要将岗楼上的守卫给清理掉，然后才能对付这几个守卫。

    秦朝阳的速度实在是太变态了。

    几个呼吸间他就已经来到了岗楼上，岗楼上的哨兵还没发现的时候，就已经被秦朝阳给抹了脖子。

    秦朝阳慢慢的将守卫放倒在地上，还将对方的武器给收了起来，然后下一个。

    岗楼上一共有八名守卫，秦朝阳只用了两分钟就已经全部解决，到了这里，其实秦朝阳就已经可以将探照灯给破坏了，但是他没有。

    因为他发现这里值夜班的守卫实在是有些松散，那么自己还不如先进行收割一波。

    所以秦朝阳没有理会探照灯，而是原路返回，这次要解决的就是里面来来回回巡走的那些巡逻兵。

    这次秦朝阳没有击杀，全部敲晕了，然后带到了空间里面去。

    这些人以后都是有用的。

    秦朝阳在里面收割，外面的人可急坏了，毕竟进去的时间已经够长的了。

    就连魏生静都在不停的看着时间。

    就在这时，所有人都注意到了，探照灯不动了，固定的照射在一个地方。

    毫无疑问，秦朝阳发出信号了。

    “所有人，给我上！”

    魏生静小声的说了一句，然后端着枪朝着岗亭那边冲去，其他人自然也毫不犹豫的跟了上去。

    而此时的秦朝阳已经将这边活着的人全部给解决了。

    另外他也知道了军火库和那些所谓的技术人员在哪里。

    不过他首要目的还是要搞这些技术人员，至于军火库，等下再说。

    这技术人员其实很好找的，因为生活待遇不同，他们所居住的地方，从建筑外形都能分辨的出来。

    必然是装修不错的那种楼！

    所以秦朝阳没有丝毫的犹豫，直接来到了这边的生活区。

    随手打晕了几个守卫之后，秦朝阳用灵力破坏了门锁，进入了房间。

    这些人此时睡的跟猪一样，有的甚至还在欢愉后没拔出来，就那么拥抱着睡了。

    秦朝阳只做一件事情：通通带走！

    他就像清道夫一样，每个房间都有他来过的痕迹，只要是房间里有用的东西，他也全给带走。

    等他将这边搜刮一空之后，这才不紧不慢地折返回来。

 第862章：赚得盆满钵满

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “朝阳，怎么样？”

    看到是秦朝阳回来了，魏生静连忙开口询问。

    “这边的区域基本上已经被我搞定了，接下来我们就可以正式的进攻了，我们还是要以偷袭为主。”

    “左边的那一栋房子不用去了，我们现在直接朝着宿舍楼方向而去，所有人记住，尽量不要发出声响。”

    “开始行动！”

    秦朝阳吩咐完之后他又消失了，其实他这次过来就是下命令的，至于消失自然是为了去搞物资。

    这里的东西以后都会便宜了阿嘞曼，那么趁着现在大好的机会，先将仓库里的东西全给拿走。

    现在拿走的东西就是自己的了！

    再说现在这个时机是最好的，如果不出意外的话，意外很快就会发生的。

    一旦这些人触发了报警系统，那么战斗很快就会打响，一旦战斗打响，仓库那边的守卫很可能就会被调过去。

    那么到了那个时候就是他大扫荡的时机，这一切都是秦朝阳计划好的。

    因为之前的那次偷油事件，现在所有的仓库都有着重兵把守，他一个人想静悄悄的进去，几乎是不可能的。

    那么只要外面的战斗一打响，他的机会自然也就来了。

    秦朝阳发现自己现在就是非常喜欢动脑子。

    秦朝阳来到了仓库边上，找了一个掩体躲了下来，他不停的看着时间等待机会。

    大概过了一刻钟左右，那边终于传来了枪声，有了第一声枪响，就有了第二声，接下来这枪声就连成了片。

    再到后来枪声越来越密集，另外还有无数的嘶喊声，很显然哈牙桑那边也开始发动了攻击。

    顿时基地里面开始乱了套，刺耳的警报声响起，然后无数人拿着枪朝着战线冲去。

    正如秦朝阳猜想的那样，仓库这边的人也被调了过去，毕竟都这个时候了，肯定是要以抵抗敌人为主。

    谁还管得了仓库？

    秦朝阳等着这边的人差不多走完了，他几个跳跃闪烁间就来到了仓库这里。

    随手解决掉两个守卫，他开始在仓库里面疯狂的收取。

    让他感觉到意外的是，这里面竟然有一套完整的炼油设备。

    他直接乐疯了，有了这一套设备，他就可以立马在空间里面把自己的炼油厂搞起来！

    秦朝阳可不管外面的战斗，他只是给水蛭下了一个命令，确保魏生静等人的安全。

    接下来的行动是疯狂的，管他三七二十一，只要是秦朝阳看得上的全部带走！

    整场战斗持续了差不多一夜，周围其他的势力自然也知道了，但是并没有人敢过来劝架。

    毕竟现在是夜晚，双方又在激烈的交火，谁过来谁倒霉，很可能还会被拉进泥潭。

    终于在天亮之前，所有的势力都收到了一个消息，那就有一个叫做龙腾的外来势力，占领了塔拉尔的地盘。

    没有人知道这个势力是哪里来的，但是所有人都知道这个势力非常强大，只用了一晚上时间，就将那片区域给占领了。

    然后接下来就开始讨论，如何对付这个叫做龙腾的势力组织。

    毕竟这个势力组织是外来户，尤其是会威胁到周边的其他势力。

    可是还没商量出一个结果，那边的战斗再次打响了。

    这一次发动进攻的居然是阿嘞曼。

    原来阿嘞曼其中一个女人就是塔拉尔首领的女儿。

    算是一段不为人知的亲家关系。

    直到亲家覆灭才爆了出来。

    所以现在发动袭击，来报仇也是合情合理。

    更让这些人意想不到的是，阿嘞曼以摧枯拉朽之势，只用了不到一个小时就将龙腾这个外来户给灭了。

    就连龙腾的首领都给杀了。

    但阿嘞曼并没有占领地盘的意思，他竟是在寻找着原势力的负责人。

    当然这些都是演给别人看的，所谓的战斗就是对着天上打枪。

    寻找原有的负责人，那也都是个笑话，因为在昨天晚上的战斗中，那些人全都被击杀了。

    至此，秦朝阳和阿嘞曼的计划完美的完成了。

    因为秦朝阳一开始就有交代，所以魏生静等人，并没有出现伤亡的情况。

    而且在战斗一结束，这些人就已经脱离了战队，悄悄的离开了。

    这一切规划的非常好。

    秦朝阳也是拿到了他想要的东西。

    接下来的几天时间里，秦朝阳都在和阿嘞曼以及哈牙桑商量一些事情。

    那就是下一次如何交易。

    秦朝阳这计划很简单，只要给他们一个仓库就行，到时候需要原油的话，自己会过来拿的。

    至于怎么过来拿，用什么方法拿，那是秦朝阳的事情。

    这边的事情一解决，秦朝阳就想起了另外一件事情，那就是之前威廉姆斯说的合作问题。

    所以秦朝阳为这件事情，还特意的跟阿嘞曼进行过讨论，最终阿嘞曼给出低于市场一成的价格将石油卖给了秦朝阳。

    这里说的低一成，是这个国家常规对外出售的价格，其实这对于双方来说都算是有着非常大的利润空间。

    可以说赚的这笔钱是最轻松的。

    秦朝阳来这边一共花了差不多一个礼拜的时间，事情终于结束了。

    不过秦朝阳并没有急着回漂亮国，这边距离华夏比较近，所以他打算去瑞城还有缅北一趟。

    因为转一圈再回来，到时候还可以正好将需要的原油给带走。

    这次一起离开的，还有哈牙妮，毕竟他们二人现在也算是有了突破性的关系进展，那么要走的话，这个女人自然要跟着。

    其实哈牙妮有时候就相当于是一个纽带的存在，有了这个女人在，他和阿嘞曼最起码明面上还是保持着友好关系的。

    4月20号，秦朝阳再一次踏入了华夏的土地――沪市！

 第863章：戏耍武少军

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳这段时间可谓是玩疯了，甚至因为之前的事情，还上了世界新闻。

    毕竟现在全世界的目光都盯着石油国这边。

    不过这一切跟秦朝阳都没有关系，他只是一个什么都不知道的过客。

    刚刚下了飞机，先找到了一个酒店，准备休息一下。

    而另一边，漂亮国。

    这边的发展也进入了稳定的模式，首先席美萍已经过去了，而沈思佳等人，也已经将之前的那个家珠宝公司给收购了下来。

    现在已经移交给了席美萍负责，至于周沫雨，则是给席美萍做助理。

    周沫雨虽然代表的是周大福，但是做生意搞管理这一块，没有席美萍专业。

    再加上席美萍和周大福是平等关系，那么周沫雨这辈分就要矮一辈，不过席美萍是个非常聪明的女人。

    毕竟周沫雨代表的是周大福，所以二人相处的也是相当的愉快，甚至就连这个称呼也改了，一开始周沫雨称呼席美萍为席总，现在变成了美萍姐。

    至于这家珠宝公司，在注册划分的时候，就相当于集团的分公司，而集团现在的代理人也就是负责人不是秦朝阳，也不是沈思佳，而是高强。

    但是无论是珠宝店也好，还是珠宝公司也罢，亦或者是原石商场，他们都有一个统称――海棠集团。

    没错，这里所有的产业秦朝阳用的都是海棠的名字，虽然大股东是秦朝阳，但是明面上就是海棠。

    席美萍其实来到漂亮国也就五天时间，但是这个女人的能力的确是很强的。

    她来到这边第一时间就是将公司重新装修一遍，至于投入生产并不是很着急。

    装修的人员自然还是之前的那一批，所以效率上面还是挺快的。

    可以说秦朝阳没有急着回来，也是因为这边比较稳定，没有什么大的变动，只要按部就班就行。

    尤其是珠宝店这一块，两家新的分店已经在装修了，计划是在5月1号开业。

    说到珠宝店，就不得不说一下武少军了，这一段时间，武少军隔三差五的就到店里。

    而且追求杨颖静的态度也越来越明显，甚至开始邀请逛街，请吃饭。

    不过都被杨颖静给拒绝了，理由是忙，或者有其他事情。

    这不，今天武少军再一次过来了，手里还拿着一大捧玫瑰花。

    “武先生，今天又是来买首饰的吗？”

    “是不是要约会女朋友？打算带着鲜花，再带着钻戒去求婚？”

    武少军现在一听到买首饰这几个字，他就非常的郁闷，这一段时间他可没少买首饰。

    “杨小姐，今天我不买首饰，再说我也没有女朋友，我是想邀请杨小姐吃饭的，这个送给你！”

    武少军将玫瑰花递给了杨颖静。

    杨颖静自然不会接这个花。

    “不好意思武先生，这个我不能要，因为我怕我男朋友不高兴。”

    武少军一听说男朋友三个字，就是一皱。

    “你有男朋友了？”

    杨颖静微笑的点了点头，并没有解释，也没有多说。

    “你有男朋友了，怎么不告诉我？他是谁？”

    很显然，武少军有些生气了，他感觉自己被愚弄了。

    杨颖静瞥了一眼武少军，脸上还是那种职业性的微笑。

    “武先生说话真幽默，我有男朋友，为什么要告诉武先生啊？再说武先生也没有问过我有没有男朋友。”

    “哎呀！武先生你是不是误会了什么？你不会以为我喜欢你吧？不会吧不会吧？”

    杨颖静这表情有点夸张，就像刚刚反应过来一样。

    武少军神色变得非常的不自然，很显然他明白自己被骗了，被人套路了。

    但是正如这个女人所说，自己之前没有问，对方也没有必要去说。

    而且这个女人自始至终也没承认是他女朋友，这一切都是他自己单方面认为的。

    武少军多年培养出来的涵养，这个时候还是起到了作用。

    所以他只用了几秒钟就将面部的表情给恢复了。

    “不好意思，那是我误会了！”

    “我也只是觉得和杨小姐比较投缘，聊得来，所以并没有别的意思，不知道杨小姐男朋友是谁？能不能介绍给我认识一下？”

    武少军的快速调整，确实有点让杨颖静感觉到有些意外，她可从来没见过一个人可以将自己的情绪控制到如此随心所欲。

    这时候她想起了沈思佳说的，有关于武少军上学时代，所展现的虚伪一面。

    “武先生，我男朋友的名字可不方便跟你说。”

    武少军转身也就离开了。

    “静静，你说他会不会报复你？”

    “你可要注意，刚刚我观察到他拿表情，可太会伪装了，你得当心一点。”

    马当娜的话，杨颖静听进去了。

    换成一般人说不定都要闹事了，但是武少军也就是面色变幻了那么几秒钟时间，然后就跟没事人一样。

    俗话说咬人的狗不叫唤，叫唤的狗不咬人。

    武少军就属于前者，不过杨颖静也不会害怕。

    她还是打算将这件事情告诉沈思佳，这不怕一万就怕万一嘛！

 第864章：存在的隐患

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    与此同时，武少军正在疯狂的砸着手里的一捧玫瑰花，一直到这一捧玫瑰花被砸的看不出原来的形状，才被他扔进了垃圾桶里。

    武少军深吸一口气，原本愤怒的脸色，缓缓的开始恢复。

    他从来没有被人戏耍成这样，哪怕和秦朝阳去年斗了好几次，就算是斗输了也不会有这么难堪。

    毕竟那是公平竞争，斗不过人不丢脸，可是这一次很明显是被戏耍的，一耍到底！

    所以武少军决定要报复！

    ……

    秦朝阳带着两个女人，逛了几个小时的夜市，又给二人买了不少东西。

    尤其是哈牙妮，这个女人的衣服不太适合在华夏穿，所以秦朝阳从里到外买了好几套。

    哈牙妮皮肤是小麦色的，应该来说，在所有女人当中她是最黑的一个。

    好在黑得也不是太明显，显得会比较的健康。

    所以秦朝阳给她买衣服的时候基本上不会买白色的，因为白色衣服衬得她这个小麦色的皮肤不太好看。

    之前秦朝阳的计划是，来到了国内，然后立马坐飞机去瑞城的。

    不过因为时间不太急，所以就在这边多待了一天。

    要说这一段时间最幸福的女人肯定非魏生静莫属了。

    因为秦朝阳这段时间每天都有按时的写作业，而且有时候还超额完成。

    而哈牙妮属于是新同学，插班生。

    很多时候作业只能写一部分。

    你说哪个女人不喜欢过这种日子？

    就今天晚上，三个人逛完街回到酒店的时候，秦朝阳又帮着补习了一番作业，甚至还帮着检插了好几遍。

    一直到累了困了才洗澡休息。

    秦朝阳打算上个厕所，然后去空间里修炼，就在这时他的手机响了。

    这是一个微信视频聊天申请，发起人是沈思佳。

    秦朝阳笑着接通。

    没聊多少，沈思佳就开始说起了关于杨颖静的事情。

    秦朝阳听完后眉头一皱。

    “思佳，你们这段时间出门注意一下，另外上一次我带出来的十几个人也回去了，明天的话，我让魏生静安排一下，给你们每个人配两个保镖。”

    “尤其是你，还有黄莺，以及杨颖静三个人，更是需要注意安全。”

    沈思佳点点头，因为秦朝阳的担心是正确的，毕竟不是国内，危险是无处不在的。

    秦朝阳挂了电话之后感觉到还是有些不太踏实，于是又给水蛭下了一个命令，那就是让她给杨颖静做保镖。

    有这个女人在杨颖静身边，可以说比什么都安全。

    不过这样秦朝阳感觉还是不够。

    想彻底解除这个隐患，那就是要再坑武少军一把！

    秦朝阳只思考了不到五分钟就有了办法，联系威廉姆斯，让他那边设个局，坑一下武少军。

    武少军是玩金融的，之前跟在他们屁股后面玩，还赚了几千万美金，那么也就是说，武少军是有内部消息渠道的。

    所以只需要找到和武少军有关系的那几个人，到时候透露一个假消息，这样一来……

    想通了这些之后，秦朝阳就给威廉姆斯打了一个电话。

    威廉姆斯自然很痛快的就同意了，毕竟这件事情是一个小事。

    而且秦朝阳的电话一开始说的并不是武少军的事情，而是石油合作。

    所以威廉姆斯先高兴坏了。

    那么既然石油合作达成了，秦朝阳让他帮忙办这么一点小事，自然也就是顺理成章了。

    搞定了这件事情之后，秦朝阳也算是彻底放心了。

    去上了一趟厕所回来，看到两女睡得就跟死猪一样。

    也不知道之前的疯狂到底是为了什么！

    悄悄的将房间里的灯给关上，他一闪身，就来到了空间里的始源殿。

    开始吞噬第二颗灵菇！

 第865章：绿色石头

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳先是观察了一下那两个小灵菇，那个大灵菇之前已经采摘两次了。

    后来又重新长出了新的灵菇，而且是两个，现在这两个灵菇也长大了一些，不过很显然能量不足。

    于是他又在下面放了一块翡翠，反正他现在这玩意多，留着作用也不大。

    不像以前自己还可以直接吞噬，现在的话，这种翡翠基本上就没什么作用了。

    差不多就像人口渴的时候，舔了一滴雨露，根本就起不到太大的效果。

    所以用来培养这些仙草是再合适不过了。

    然后看了之前的那一株仙草，此时已经开花，还结了几个小果实。

    这个果实里面正蕴含着强大的能量，不过还没有成熟，暂时还不能收取。

    另外一株类似于葡萄一样的藤蔓，半个身子已经冒出来了。

    秦朝阳直接将这一块石头给撬了起来，然后和之前一样，用一个缸放上翡翠，再将里面的藤蔓进行种植。

    还有的几块石头，也有了开裂的迹象，看来用不了多久，这些东西都会开裂。

    那么接下来是不是该弄一个种植园了？

    将这些东西全部种植在里面，这个的确是需要考虑了，毕竟这些东西很快都会破土而出。

    检查了一遍之后，秦朝阳这才拿起第二颗灵菇开始吞噬吸收，看着体内小鼎灵液越来越多，秦朝阳也是非常欢喜的。

    不出意外的话，很快他就可以晋级了。

    差不多吸收了四分之一的灵菇之后，秦朝阳再一次回到了外面，然后洗了一个澡开始休息。

    等天一亮，三个人就坐上了去芒市的飞机，瑞城现在只有火凤在坐镇。

    飞机落地后，火凤也是过来接机了。

    “火凤，金陵城那边的原石市场定在7月1号开业，这边的话，你可以提前脱手，将原石店给转让出去。”

    “另外这边仓库的话，到时候我让陈虎安排几个人过来负责，你这边的任务是再坚持一段时间，基本上就可以圆满完成了。”

    “这边的市场我们可以放弃，以后这边只是作为我们一个中转站。”

    火凤一听心中就是一喜，一直以来她都是一个人在这边，又要看店，又要照顾仓库，还要购买大量的材料。

    说不辛苦那是假的，现在终于可以结束了，对她来说也是一种解脱。

    “那之后我要做什么？”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “你也辛苦一年了，以后也该歇歇了。”

    “不仅是你，所有的人以后都会解放出来，思佳现在基本上已经不管事了，而且漂亮国那边，所有的岗位我都在安排其他人接手。”

    “接下来我们只要管理空间里的发展就行了，这些材料啥的，暂时已经够了，剩下的东西都会安排在国外购买。”

    “甚至包括缅北那边，我也会重新的找一个负责人，多培养几个，也许一年，也许两年，陈虎我也是要带走的。”

    “到时候我再来接你，我打算明天去陈虎那边一趟，回来的时候顺便带几个人过来，主要负责管理仓库这边。”

    火凤一边开着车一边想着这些事情，去空间生活，可以说是所有女人梦寐以求的事情。

    毕竟在那里面她们是不会衰老的，火凤今年过完年已经28了，甚至比秦朝阳还要大一岁。

    如果在外面继续待下去，一旦过了30岁，到时候容颜很可能就会走下坡路。

    另外还有最关键的一点，现在她和秦朝阳也算是异地分居，这见一面还是很不容易的。

    那么到空间里去就不一样了，上次火凤问过方雅，秦朝阳进入空间里面休息的频率，一个月差不多有个七八次。

    这个频率很高了，这还是因为秦朝阳东奔西跑，加上女人分散的一个原因。

    如果所有人都搬进了空间里居住，那么秦朝阳在里面休息的频率还要增加。

    “行，我听你的！”

    “对了，仓库里有十几块那种灰白色的石头，其中有两块感觉已经开裂了，你得先去看看。”

    秦朝阳眉头一挑。

    “那有没有那种类似蓝色的石头？”

    秦朝阳记得上次过来的时候就遇到了一块蓝色的石头。

    而且那一块石头里面是一颗黑不溜秋的珠子，也不知道是啥玩意。

    “蓝色的石头没有，不过里面倒是有一块类似绿色的石头。”

    “反正我感觉不像是蓝色。”

    秦朝阳摸了摸下巴，怎么又多出了一种石头？

    这刀疤龙占领的矿脉，到底是怎么一回事？

    净出一些稀奇古怪的东西！

    “先去仓库，我看看石头再说。”

    秦朝阳现在有些急切了，他总感觉哪里不对劲，这石头里面长仙草、长灵菇的，已经够刷新他的认知了。

    怎么现在变化越来越大了啊！

 第866章：下套

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    当车辆开入仓库的时候，秦朝阳甚至都有些迫不及待的了。

    他现在非常渴望这些东西，因为这一段时间修为能够快速增长，完全就是指望那两个灵菇。

    所以为了以后着想，这种稀奇古怪的东西自然是越多越好。

    这边仓库一共有六块石头，五块是灰白色的，另外一块果然如火凤说的那样呈绿色。

    应该说是淡绿色。

    其中两块灰白石头，已经开裂，秦朝阳用透视眼看过去，其中一个正是灵菇，而且已经趋于成熟。

    不同的是，这一颗灵菇，根茎部位又长出了许多只有瓜子仁大小的小蘑菇。

    这就有点变态了，一旦将这些小灵菇全部培养长大，那以后修炼资源还不多到飞起。

    想到这里，秦朝阳又想骂那个蜘蛛了，要不是蜘蛛将第一块石头给解开，也不会导致那个灵菇发育不良。

    一开始只长出一颗灵菇，后来收集了两次之后，才变成两颗。

    这后天培养的，果然没有先天自然生长的好，不过这也没办法，好在秦朝阳还是受益了。

    毕竟他多了一个毒素的能力，而且体内还多出了一个阴阳圆球，如果没有控毒这个能力，之前他所有的计划也不可能这么顺利的完成。

    秦朝阳直接将这几块石头给收了进去，这下子哈牙妮简直震惊坏了。

    因为她不知道秦朝阳有着特殊能力。

    边上的姐妹就贴心地给她解释。

    搞完了这些之后，秦朝阳开始在一堆原石里面挑选，这是他一直以来坚持做的事情。

    那就是将最好的翡翠直接挑选出来，当然他的主要目的就是帝王绿。

    因为秦朝阳觉得也该给所有女人弄一套帝王绿首饰了，这一批石头是陈虎前几天送过来的。

    经过一下午的寻找，一共找到了三块帝王绿。

    其中有一块他没要，个头比较小，送去店里当惊喜盲盒吧。

    秦朝阳中午饭都没吃，其实就是为了挑这两块石头，他没有丝毫犹豫，直接给解开了。

    这两块帝王绿，差不多可以做六七个镯子，至于其他的小挂件，秦朝阳根本就不缺。

    不过这数量还不够，哪怕是加上之前沈思佳的，还有方雅的，以及秦朝阳空间里剩下的几块。

    远远不够所有女人一人一套的标准，缺就缺镯子这种大件，秦朝阳打算以后将剩下的掏出来的帝王绿全部给卖掉。

    毕竟这东西多了也没什么用。

    伸了一个懒腰，感觉肚子有点饿，这个时候他才想起来还有三个女人。

    结果一番寻找，三个女的连影子都看不见。

    原来不是自己将三个女人给忙忘了，而是三个女人将他给无视了。

    看着天色已经不早了，秦朝阳打算去火凤的住处，他已经好几天没有自己做饭吃了。

    等秦朝阳这边刚刚做好饭，三个女人就大包小包的提着东西回来了。

    “朝阳，这天气越来越热了，我给你买了几件短袖，你过来试一下！”

    火凤一回来，就打开了袋子，然后拿出来两条大裤头，还有两件T恤。

    秦朝阳关掉煤气灶，然后跑过来开始试衣服，结果这衣服刚刚脱下来，他就没机会穿上了。

    火凤直接将秦朝阳给推倒在沙发上，然后骑在他的腰上，脸上露出得意之色。

    “老公，我想检查一下作业……”

    好好好，这么玩是吧？

    秦朝阳直接送上火山大爆发！

    另一边漂亮国。

    还没起床的武少军，就被一阵急促的门铃声给吵醒了。

    武少军是住在酒店的，而知道他住在这里的只有那几个以前留学的同学。

    武少军昨天晚上喝了不少酒，主要是这几两天比较郁闷。

    所以，今天就睡了个懒觉，不过现在肯定是睡不成了，因为门铃响个不停。

    于是只能起来随便穿了一件衣服，然后将门给打开。

    门一打开，一个西方人就出现在门口。

    此人名叫杰瑞，正是武少军最好的朋友，也是上次将信息透露给武少军的人。

    “杰瑞，你怎么来的这么早？”

    武少军一边说着，一边举起拳头，和杰瑞碰了一下，这是他们一种友谊的表达方式。

    “武少军，马上都快8点了还早啊。”

    “我今天来是告诉你一个好消息，我们发财的机会来了，而且还是发大财的机会。”

    武少军原本还有些不太清醒，一听杰瑞说有赚大钱的机会，顿时眼睛就是一亮。

    上一次杰瑞也是这么说的，结果那一次他赚了好几千万美金。

    这还是因为当初他本钱少，如今他身上还有3000多万美金，那么如果抓住这次机会，多了不敢说，这后面加个零还是没问题的。

    “杰瑞，什么机会你快说！”

    看到武少军如此急切，杰瑞眼神中浮现出一抹淡淡的怜悯……

    “是这样子的，我得到最新消息，这原油的价格肯定要暴涨，你看新闻没有，石油国那边前两天发生了几次大规模的武装冲突。”

    “据说有两个势力都被灭了，所以华尔街那边打算……”

    杰瑞滔滔不绝的说着，他说的这些都是真的，武少军昨天也的确看到过这新闻。

    不过对于武装冲突的规模他没什么概念。

    “杰瑞，那个新闻我看过了，应该没你说的那么严重吧？”

    “就算我们现在买进，到时候也赚不到什么钱。”

    听了武少军的话，杰瑞一副恨铁不成钢的样子。

    “你啊你，我都不知道怎么说你才好。”

    “你以为这次事件是偶然的？我跟你说实话吧，这里面有我们国家出手了，接下来大的武装冲突将会不断。”

    “一旦那边发生了战争，你认为这石油还是现在这个价格吗？”

    “我们退一万步来说，哪怕涨得不多，赚个几百万美金也是不成问题，但如果涨幅得多的话，我们现在提前将原油买进，到时候赚个几倍甚至十几倍都有可能！”

 第867章：晋级半成品

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武少军一想也对，最关键的是他前一段时间亏了几百万，主要就是在珠宝店冲VIP会员消费把妹。

    这是武少军的一个痛，所以他要将这笔钱给补回来。

    “那你这次准备投资多少？”

    想明白了之后，武少军决定干了。

    杰瑞淡淡的笑了一下，道:

    “全部梭哈！”

    “这次是一个绝好的机会，一旦赚了钱，说不定接下来就可以躺平了。”

    “我现在身上差不多有两个亿美金，我还打算找我父亲借一点，到时候全部投资进去。”

    武少军一听，心里有些不是滋味。

    这个家伙一出手就是两个亿美金，而自己身上才三千多万美金，不过这也没办法。

    谁叫他之前在国内将家产败的差不多了呢？

    就在这时杰瑞的声音又响起来。

    “对了，威廉姆斯这个人你知道吧，他最近正在收购一家炼油厂，这就能说明很多问题。”

    “说明他也知道这个油价可能要上涨，所以他也打算……”

    就是杰瑞的最后这一句话，说动了武少军。

    威廉姆斯这个名字起到了关键性的作用。

    要知道上次的事情，可就是威廉姆斯干的。

    而且这位大佬从出道以来，只投资失败过一次。

    其他所有的投资都赚大钱了！

    这就跟古代打仗一样，一听某将领的名字，就知道是常胜将军。

    那么就会无形中给人一种非常信任的感觉。

    俗话说撑死胆大的，饿死胆小的。

    武少军决定干了！

    “那行，这一次我们就拼了。”

    ……

    秦朝阳并不知道，威廉姆斯的计划进行的这么快，此时的他刚刚从鸳鸯浴池里面走了出来。

    不过原本说好的四个人共进晚餐，现在变成了他一个人在吃。

    因为三个女人刚刚都吃饱了。

    吃过晚饭，秦朝阳在群里聊了一会儿之后，就进了空间，他现在最急切的就是晋级。

    那一颗灵菇又是咬了一大口，然后开始炼化。

    能不能突破就看今天晚上了，毕竟小鼎里面的灵液，已经趋于饱和了。

    所以秦朝阳显得更加急切起来。

    随着灵菇一点一点的被吞噬炼化，小鼎终于被充满了。

    而小鼎上方的那个阴阳圆球，开始不停的旋转，而且转动的速度越来越大。

    “轰隆隆……”

    随着一声巨响，秦朝阳吓了一跳，这是旱天雷？

    不过此时的秦朝阳一动不能动，仿佛自己的身体被定在原地。

    甚至连眼皮眨一下都不行，他只能这么看着自己体内的变化，但是什么都做不了。

    随着阴阳球的转动，体力的灵力就像烧开的沸水一样，不停的冲刷着秦朝阳的身体。

    他感觉到自己的腹部全都是气，快要爆炸了似的，但是他一点办法都没有，现在的身体已经失去了控制。

    主要是这种情况从来都没发生过，这让秦朝阳有点小慌。

    不过秦朝阳发现，阴阳球的颜色开始变化了。

    黑色的部分并没有变动，变动的是白色区域。

    此时白色区域就像是注入了金色的一样。

    难道这是金丹吗？

    秦朝阳不敢确定，就在这时，秦朝阳的身体再次发生了变化。

    一股磅礴灵气，从他的头顶冲天而起。

    秦朝阳感觉自己能动了，然后连忙朝着头顶上望去。

    好家伙，居然有条龙！

    没错！就是龙！

    这条龙是虚影，正是秦朝阳体内的灵力太多了喷薄而出，然后幻化的一条龙。

    不过这条龙没有龙头。

    这条无头龙在天上乱窜着，也不知道窜了多久，最后又重新回到了他的体内。

    再然后一切回归平静。

    晋级成功了？

    不对，秦朝阳感到身体没什么多大的变化，而问题就出现在这条龙上面。

    因为这条龙一直在他的身体里游走，好像在寻找着什么，很可能就是在寻找它的头。

    这下子秦朝阳有些懵逼了，能幻化出一条龙出来已经够匪夷所思的了，可是这条龙为什么少了一个龙头？

    难道是能量不够？

    这也不对啊，自己的能量明明已经多到了饱和，不可能不够。

    秦朝阳直接否定了这个答案，可是问题来了，现在自己这样到底算什么？

    算晋级成功了？还是算失败了？

    又好像什么都不是，感觉就像是一个半成品。

    就像一个人去跑马拉松，就差最后一步冲线，却被什么东西缠住脚了一样。

    现在的秦朝阳就是这样子，处于一个很微妙的状态。

    说突破感觉没有，说没突破，但又比之前要强一些，就搞不明白。

    这里肯定有什么环节被自己遗漏了。

    还有之前的那一声雷响是什么情况？

    思考了半天想不通，秦朝阳打算离开这里，有些东西你不能钻死脑筋，一旦钻进去就出不来了。

    看了一下时间，已经到了凌晨一点多了。

    接下来还要去缅北，所以他决定洗个澡睡个觉。

    当秦朝阳来到外界的时候，突然脑海中多了一丝信息，这股信息说不清道不明，而且这个信息就是体内的那个龙传递给他的。

    但是信息非常不完整，只是传达给秦朝阳一个方向，好像让他去寻找什么东西一样。

    这个方向目前是西北方，而且还若有若无。

    大致的意思就是要让他前往，秦朝阳这下子脑袋都乱透了。

    突然，秦朝阳仿佛想到了什么。

    难道这无头龙，给自己传达的信息就是……

    龙头在西北方？

 第868章：应该是晋级了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳无语了，他接下来要去缅北好不好，就算要去西北，那到底是哪个国家呢？

    西北方的国家太多了，总不可能一个一个去试吧？

    抛开思绪，他准备睡觉，毕竟这件事情想再多也想不通。

    等洗完澡之后，秦朝阳又睡不着了。

    这一次被搞得有点郁闷，都不知道有没有晋级。

    郁闷了就要泄泄火。

    于是秦朝阳向火凤伸出了咸猪手。

    结果这动静一响，魏生静和哈牙妮自然也就醒了。

    既然都醒了那就好办了。

    这耕一块田是耕，耕三块田也差不了多少事。

    ……

    秦朝阳还是没有改变计划，他不可能因为心中的那一点感应，就放弃了自己原定的计划。

    真跑到什么西北方的国家去，那就煞笔了。

    次日一早，他就开着车子带着魏生静和哈牙妮离开了瑞城。

    火凤因为这边的事情还要处理，所以她是离不开的。

    好在火凤这台车，秦朝阳昨天加了两次油，短时间内是不会缺油了。

    今天车开的并不快，甚至有时候还能换着开车。

    轮换休息的时候，秦朝阳就躺在后排椅子上，享受着哈牙妮的按摩。

    哈牙妮不会开车，所以开车的是魏生静。

    所以，魏生静是羡慕哈牙妮的，毕竟秦朝阳这个家伙有时候荒唐起来，那是很过分的。

    前面在开车，后面也在开车！

    咱就说说这像话嘛！

    成何体统！

    车子一直开到下午3点多钟，就来到了那一个中转村庄。

    秦朝阳将车子给收到空间里面去了，准备三个人步行前往缅北。

    这条路今年算是第一次走，但是去年走了好几趟。

    所以也算是比较熟悉。

    因为不急着赶路，想了想，就决定今天晚上在这里休整。

    原本是打算在这边逛逛的，结果天公不作美，这个时候居然打起了雷下起了雨。

    所以三个人也没有选择和以前一样住在农户家里，而是直接进了空间。

    这是哈牙妮第一次来到空间。

    一切都是那么的新奇。

    秦朝阳让魏生静给哈牙妮当导游逛空间，他则是带着方雅和陈述娴来到了湖心别墅这里。

    这边的变化现在是越来越大，看来米莱承诺的确实一点都不假，她说六月底主体会完工，按照这个进度，六月底主体完工绝对没有问题。

    接下来就是装修和绿化，再然后就是挖这个湖泊了。

    “朝阳，你看我们这个空间星球到底有多大，和地球相比哪个大一些？”

    正看着起劲的秦朝阳，突然听到方雅这么问，心里突然想到了一件事情。

    秦朝阳想到的就是自己到底晋没晋级，这个事情不敢确定。

    那么衡量自己晋级没晋级最重要的一个标准不是实力，也不是境界，因为这两点目前还是模棱两可的。

    但是还有一个直观的体现，那就是这个空间星球解锁的程度。

    因为每一次自己晋级，这个星球都会开放出新的区域。

    那么现在只要去看看开放程度不就行了？

    上一次已经开放到了海边，现在只要看一下这个就能够确认，自己到底算不算晋级了。

    想到了这点，秦朝阳一边一个，抱着二人，直接消失在原地。

    再次出现的时候，已经到了海边，秦朝阳直接愣在原地，而陈述娴和方雅还没有意识到什么。

    二人一来到海边，就朝着有水的方向跑去玩水了。

    现在天气已经越来越热了，毕竟已经到了四月下旬，正式进入了夏天。

    所以二人是渴望下水游泳的，一时间玩的不亦乐乎，完全没有注意到秦朝阳脸上神色的变化。

    秦朝阳现在主要是被他看到的东西所震惊到了，因为广阔无垠的大海，已经完全被解放了出来。

    碧蓝的天空，白白的云彩，深蓝的海水，随着微风荡漾起了一阵阵波涛。

    这是一个星球的完美形态，也就是说，这个星球已经被他完全的开发出来了，那么这就说明他已经晋级了！

    只不过现在因为体内的那条神龙虚影少了一个龙头，被卡住了，所以很多东西被限制住了。

    比如境界名字现在的确是往上变了，但是修为能力的落地却被卡住了。

    “朝阳，快来！这好舒服啊！”

    秦朝阳的思绪被师姐给打断了，抬眼望去。

    好家伙，两条美人鱼此时正在水中畅游，最关键的是，美人鱼还是褪了皮的。

    当下也懒得管龙头了。

    他得管管自己的小头。

    小飞棍来喽！

 第869章：环球旅行计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    三个人在海边胡闹了一个多小时，等重新回到始源殿这边，也快天黑了。

    不知道怎么回事，方雅和陈述娴二人都浑身没有力气，精疲力尽的样子，好像被吸干了。

    所以秦朝阳就在这里做了一个晚饭。

    秦朝阳是很少在空间做饭的，平时进来都是陈述娴或者方雅来做，不过考虑到刚刚海里面的疯狂，所以秦朝阳才亲自掌厨。

    四菜一汤很快就做出来了，喊上魏生静和哈牙妮，五个人就坐在一起开始吃饭。

    “阳哥哥，你们之前去哪里了？我到处都找不到你呢。”

    哈牙妮一边吃着饭，一边问出了心里的疑惑。

    秦朝阳看了一眼陈述娴和方雅，然后脸上的表情逐渐出现了一抹坏笑。

    “刚才我去骑大马去了，骑了两匹大白马，这里水草丰盛，大白马又肥又大，跑的可快了。”

    “一边跑还一边嘶叫着，一直跑到脱力才停止，爽呀！”

    秦朝阳这话刚刚说完，一左一右两只钳子，就伸向了他的腰间，可惜秦朝阳现在已经是刀枪不入。

    这一点物理伤害对他来说连挠痒痒都不算。

    魏生静仿佛是知道了什么，在一旁憋着笑，不过哈牙妮完全没听出来秦朝阳在开车，甚至还配合的开口询问。

    “阳哥哥，你一个人骑两匹马，这怎么骑的？”

    “马都跑累了，你不累吗？”

    秦朝阳将一口饭咽了下去，这才开始回答哈牙妮的问题。

    “我啊，有特大功能，你也体验过的啊！”

    哈牙妮这下子就更不能理解了，这哪来的马呀？

    这时候魏生静听不下去了，开始在哈牙妮耳边解释起来，这一解释哈牙妮顿时明白了。

    原来秦朝阳说的骑大马是这个，羞死人！

    火凤和魏生静那可是老马识途，但哈牙妮多少还有点放不开。

    “阳哥哥，你坏死了，不理你了！哼！”

    哈牙妮已经知道自己被秦朝阳给耍了，顿时气鼓鼓的，然后不停地趴着碗里的饭。

    “朝阳，难得啊，你在哪找来的这么单纯的小妮子？”

    “就是不知道这外国小野马跑得够不够快，有没有下午那会儿我和方雅跑得快，咯咯咯！”

    哈牙妮是不说话了，可是陈述娴却接上了话茬，这个女人一旦开起车来，那绝对是无敌的，就连秦朝阳都甘拜下风。

    秦朝阳没辙了，他只好将哈牙妮和他的事情简单的说了一遍。

    “没看出来啊，原来还是石油国的小野马？”

    “今晚就在这里溜达一圈，让我们见识一下，这小野马跑的够不够快？如何？”

    秦朝阳就知道一旦这车的方向盘被陈述娴给抢到手，那绝对会飞起来。

    “师姐，方姐，我有好东西送给你们。”

    秦朝阳何其聪明，连忙放下碗筷，拿出两颗大钻石。

    要说钻石的魅力，尤其是对女人的吸引力那绝对是无敌的。

    主要是这个东西太漂亮，主打的就是一个女人最爱。

    “哎呀，朝阳，你这哪来的？这么大的钻石，你不会去跑到南非那里娶了一个富婆吧？”

    陈述娴没有丝毫的犹豫就抢走了一个，一边把玩着，一边还不忘调侃一句。

    “才不是呢，这钻石是我哥哥和爸爸给阳哥哥的，只要我喜欢，还可以搞到更多。”

    哈牙妮之前被陈述娴给调侃了，一直红着脸不敢说话，现在终于有站起来的机会。

    餐桌上打打闹闹着。

    而秦朝阳在这温馨时刻中突然想到了什么。

    他以前跟沈思佳说过，计划是在30岁之前就要退休。

    他说的这种退休不是说不干活，就是说不要再发展了，然后带着沈思佳全世界去溜达转转。

    这个计划其实可以提前的，那么是不是自己也该履行一下诺言呢？

    现在他所有的产业基本上已经走上了正轨。

    那么他确实可以解放出来，带着沈思佳她们满世界地跑一跑，转一转。

    秦朝阳这时候突然有个计划，那就是来一次环球旅行。

    将全世界好玩的国家都去玩一遍！

 第870章：给陈虎说媒

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一晚秦朝阳同样没有闲着。

    主要是这边的床够大，一直到下半夜才消停下来。

    不知道的还以为是水库开闸了。

    秦朝阳是清晨6点多出的空间。

    他是一个人出来的，主要是看看外面有没有下雨。

    结果很显然这雨还在下，而且比昨天下的还要大。

    不过秦朝阳没打算继续停下来。

    于是就一个人上路了，不用带女人就他自己，可以全速赶路。

    很快秦朝阳就赶到了目的地，到了缅北这边雨也停了。

    秦朝阳没有惊扰任何一个人，这也是他此行的一个目的。

    他想偷偷的观察一下这边的情况，于是神不知鬼不觉的摸进了山寨。

    进行了一波全面的视察。

    好在秦朝阳观察了好一会之后，并没有发现什么问题，这才现身找上了陈虎。

    此时的陈虎正带着人在山寨里面巡逻。

    “什么人！”

    陈虎刚刚巡视完毕，回到了自己的住处，就听到外面守卫的声音，条件反射的拿起了枪。

    “是我！”

    一听到这熟悉的声音，陈虎连忙收起了手枪，然后打开了门。

    “首领！您来啦！”

    秦朝阳和陈虎之间已经有好久没见面了，直接来了个大大的拥抱。

    “虎哥，我想你也想得紧了啊！”

    秦朝阳这一句话，陈虎还是挺感动的。

    陈虎和一般人不同，陈虎以前是个当兵的，在最困难的时候是秦朝阳收留了他，帮助了他。

    后来带着自己打天下，然后打出了这么一片天地，而且还将这里交给自己管理。

    陈虎没有妻儿老小，所以基本上也就没有什么私心。

    其实秦朝阳老早有一个想法，那就是给陈虎找一个婆娘。

    只不过在这边没有什么合适的，所以秦朝阳也就一直拖着。

    陈虎已经三十出头了，对自己也是忠心耿耿，那么作为老大的，现在自然要为他考虑一二。

    想了下，秦朝阳将目标锁定在一个人身上――米莱。

    米莱是一个非常不错的女人，也是三十出头，大概比陈虎小那么一两岁，虽然说带着一个女儿，但这其实不是问题。

    能不能处得来，更重要的是看性格的磨合。

    上次秦朝阳也找米莱提过这件事情，米莱虽然没有明确的回答，但肯定也是有想过再成家的打算。

    毕竟一个女人，还带着一个女儿，这生活本来就不太容易，三十出头的年纪，总不可能单着着一辈子。

    而且女儿始终会长大的，长大了以后，就要成家立业，到了那个时候，米莱肯定会孤单。

    所以，如果米莱和陈虎的事情能成，这以后也能有一个伴。

    米莱身体也健康，负责空间建设到现在还是精神抖擞的，到时候再生一个或者生几个都行。

    打过招呼之后，陈虎让人准备了一桌饭菜。

    两人一边吃着一边聊着，渐渐的秦朝阳就将话题引到这上面来。

    “虎哥，我曾经跟你说过，只要你好好跟我干，我不会亏待你的，所以我想给你一个惊喜。”

    “你也不小了，该成家了，所以我想给你介绍一个对象。”

    接下来的几分钟时间里，秦朝阳就将米莱的情况说了下。

    “虎哥，米莱人真的很不错，长得又漂亮，能力也出众。”

    “就是之前结过婚，不过通常这种女人最知冷知热，你要是有想法，我带你们见一面谈一下。”

    “你现在给我一个答复，也别啥不好意思的，男人想女人，女人想男人，这是很正常的事情。”

    “不过咱有一说一，你要是真看上人家了，那以后就得好好对待人家，也别嫌弃人家带着个女儿。”

    “如果没看上也没关系，大家以后还可以做朋友，到时候我再另外给你介绍一个。”

    陈虎听着秦朝阳的话，说句实话，他真的有点难为情。

    陈虎人比较老实忠厚，活到了三十出头，连个对象都没谈过。

    你要说一个大男人不想女人那肯定是假的，陈虎也想过的啊。

    但是这被秦朝阳说的这么直白，他一时间只能尴尬的挠了挠头。

 第871章：陈虎的姻缘

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “首领，俺愿意！”

    等了好一会儿，陈虎终于憋出了这么几个字。

    秦朝阳顿时哈哈大笑起来，然后拍了拍陈虎的肩膀，随即二人消失在这个房间里。

    陈虎被吓了一跳，他不明白这是怎么一回事。

    秦朝阳自然是要解释的，于是一边带着陈虎朝着米莱那边走去，一边开始解释着这个空间的情况。

    二人走的很缓慢，有时候遇到一块大石头或者是一块草地，还会停下来抽根烟边歇着边继续聊。

    等到了米莱这里的时候，已经是晚上9点多了，米莱还没有回来。

    那个小丫头有佣人在照顾，已经进入了梦乡。

    秦朝阳让人将米莱给请了回来。

    米莱知道秦朝阳这一趟过来肯定有什么事情，所以也就连忙赶了回来。

    等一回到住处，米莱先是一愣，因为她看到了一个五大三粗的陌生汉子。

    “首领！”

    米莱连忙打声招呼，又偷偷瞥了一眼陈虎。

    而陈虎也在打量着米莱，主要是米莱长得的确可以。

    1米7出头的个子，加上那种职场女强人的英姿飒爽气质，确实很勾人眼球。

    陈虎一下子就喜欢上了。

    “米莱啊，我给你介绍一下，这位是陈虎，之前我跟你提到过的。”

    “我在缅北的势力，就是陈虎在负责。”

    “陈虎，这是米莱，你们两个都认识一下吧。”

    秦朝阳笑容满面。

    “那个……我叫陈虎！”

    “你叫我虎子就行！”

    陈虎不知道怎么回事，这个时候智商居然在线了，一边介绍了自己，一边还伸出一只手。

    米莱也连忙和陈虎握了一下。

    “那个你们聊一下，我去外面转转看看，那个米莱啊，虎哥很老实的！”

    秦朝阳说完这句话就离开了，至于最后一句虎哥很老实，到底是几个意思，这就要看米莱的理解能力了。

    秦朝阳能做到的也就这些了，不过他相信这二人估计能成，看人就是要对眼神。

    出去转了一圈之后，直接带着两个女人回到了外界。

    然后三个人就在陈虎的房间里开始大吃大喝，也不知道是戳到了什么笑点，哈牙妮不停的在笑着。

    这将门外的守卫搞得莫名其妙，这房间里怎么会有女子的笑声？

    好在陈虎的管理一向严格，这些守卫们虽然疑惑，但也不敢多问。

    “朝阳，你怎么想起来将米莱介绍给陈虎的？我还以为你想给自己留着呢。”

    魏生静这句话一半是好奇，一半就是带着调侃。

    因为米莱的外形确实非常不错。

    属于那种御姐型的，很少有人能够挡得住这样的魅力，而且米莱也一直在帮秦朝阳做事。

    所以魏生静有这样的想法也很正常。

    秦朝阳笑着摆摆手。

    要说御姐型的，陈述娴，方雅，这两年都是，而且一上床还听话的要死。

    要说年轻一点的自然也有，就比如哈牙妮，所以说秦朝阳身边各种各样的女人都有。

    当然这些东西其实都不是重点，重点在于，秦朝阳需要一个有能力，又听话，又有本事的属下，比如米莱就是。

    如果二人之间又有了那种关系，那么以后是非常难管理的。

    所以秦朝阳从来就没想过米莱这茬。

 第872章：陈虎的表达

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “静静，你别把我想得色，我秦朝阳虽然算不上正人君子，但也绝对不是……”

    秦朝阳话说一半不说了，因为魏生静脸上的表情，还有眼神当中的鄙夷，已经足够说明一切了。

    自己的女人都已经这么认为了，他说再多也没有用。

    还有啊，既然觉得自己好色，那今晚就试试高强度色色的厉害，让你知错！

    想到了这里，秦朝阳又带着两个人重新回到了空间里。

    秦朝阳让魏生静等人洗白白等他，又来到了米莱那边。

    这一次秦朝阳选择在外面偷看一下进度，看看是不是可以帮一下陈虎。

    “虎哥，我配不上你，我有个女儿，是个寡妇，你是首领最看中的属下，以后可以娶到比我好百倍千倍的女人。”

    “我不能毁了你。”

    听到这里，秦朝阳有些着急了，听这个口气，米莱其实是愿意的，说这些话无非就是将自己的缺点先摆出来。

    说明这个女人是理智的，不想以后留下什么隐患。

    不要等二人以后发生了关系，到时候你嫌弃这个我嫌弃那个的。

    陈虎毕竟不是秦朝阳，三十出头了也没谈过恋爱，不太会说话，这也是秦朝阳最担心的问题。

    也就是说这个家伙千万别犯浑，不能将女人的话当真，你得反过来理解。

    好在，陈虎的情商此时竟然在线了，并没有说出让秦朝阳无语的话。

    “米莱，这情投意合的有什么配不配的？”

    “你的情况确实坎坷，但是我的人生何尝不是经历了坎坷？”

    “在遇到首领之前，我连吃一顿饱饭都做不到，就是给人当保安，别人都嫌弃我，只能说你跟我的命还不算太差。”

    “也许是受到了上天的眷顾，让我们两个都遇到了首领，现在我们能认识就是一种天大的缘分！”

    “我陈虎相信缘分，缘分没来，你我擦肩而过都不算相识，缘分来了，哪怕相隔山海，总有一座可以牵手的鹊桥。”

    “我觉得你很好，长得又漂亮，又有本事，我陈虎也是真心的。”

    “我也三十出头了，我想有个家，我想有个女人和孩子，我也想晚上睡觉的时候可以抱着你……抱歉。”

    “只要你愿意，我陈虎就娶你，首领说了，最多一两年，我也会进来生活，到时候我们白天帮助首领做事，晚上带着你和女儿看星星，讲故事。”

    “到时候我给你们说我当兵的故事，相信我，我陈虎会给你们娘俩幸福的。”

    听到这里，秦朝阳直接给陈虎点了个赞，真没看出来一向不怎么会说话的陈虎，居然还能说出这些话来。

    很显然米莱被感动了，已经好久都没有人关心她了，更不会有人在午夜梦回时分，和她说话。

    说句实话，米莱想要有个家，也想找一个可靠的男人，女儿更是需要一个宠她爱她的父亲。

    从进入空间以来，并不是说没有人追求过米莱。

    不但有，还不在少数。

    毕竟米莱本身条件就很不错，再加上她现在的身份，可以说喜欢米莱的人大有人在。

    一旦和米莱有了关系，那么以后就可以直接起飞，最起码在空间里也能享受到人上人的生活。

    飞黄腾达也是指日可待！

    这些追求者里面，有的和陈虎一样，属于行伍出身，有的和米莱一样，属于管理型人才。

    甚至还有什么专家教授等等，但是米莱都没看上。

    可陈虎这个汉子她的确是心动了，外貌合适，管理缅北的能力她也有所耳闻。

    还有另外一个重要原因，那就是这个牵线的媒人是秦朝阳。

    秦朝阳为什么要牵这个线搭这个桥？

    很显然，秦朝阳对陈虎很重视，同时对自己当然也很重视。

    所以才会想着撮合二人，如果自己拒绝了，那就是驳了秦朝阳的面子。

    想通了这些，米莱其实内心里已经同意了。

    她要奔赴更美好的生活！

    “虎哥，你真的不后悔？”

    米莱美眸含情。

    陈虎只是老实，并不是傻子，米莱开口这么一问，陈虎哪里不知道，这事情快成了。

    于是憨厚的小脑袋点得跟小鸡啄米似的。

    “米莱，我陈虎说的句句都是真，我会以我最大的能力给你们幸福！”

 第873章：秦朝阳教学

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就在外面悄咪咪看着。

    妈的，看的眼睛都酸。

    终于陈虎有所行动了，不过也只是拉着米莱的手，而米莱也出现了小女儿家的那种害羞神色。

    秦朝阳嘴角一勾，在心里想着:

    亲她，快亲她！亲到她失去理智！

    然后就上手。

    没拒绝就可以推倒了！

    过了会儿。

    好吧，秦朝阳算是白喊了。

    里面的两个人也就是拉拉小手，连个小嘴都没亲，这下子可把秦朝阳气得不轻。

    真是恨铁不成钢。

    像当初的沈思佳，还不是被自己给轻松拿下了？

    敢敢单单的啦！

    秦朝阳在外面N瑟着。

    接下来的事情，秦朝阳就不再关注了，毕竟按照这样的发展，二人的关系基本上已经确定了。

    只要在接下来的几天时间慢慢发展，创造合适的机会，滚床单那就是迟早的事情。

    于是秦朝阳来到了外面，然后找个石墩坐在上面。

    好长时间没抽烟了，他掏出来一根华子点上。

    呼～

    然后想着些事情。

    那些拿枪的守卫来回巡逻，看到秦朝阳坐在这里也不敢打扰，该干嘛干嘛。

    就在这时候，陈虎出来了，米莱还送了一段路，而陈虎是一步三回头。

    秦朝阳假装没看见。

    “首领！”

    陈虎来到秦朝阳面前，连忙招呼一声。

    “虎哥，感觉怎么样啊？”

    “是不是没相中？没关系，改天我再给你重新找一个，我记得有一个女孩子挺不错的，二十多岁，年轻又漂亮。”

    “你跟她绝对合适，而且……”

    秦朝阳自顾自的说着，这下子可把陈虎给气坏了。

    “首领，我不需要，我就要米莱！”

    陈虎这话一说完，就看到秦朝阳不怀好意的笑容，哪里还不明白，自己这是被秦朝阳给套路了。

    于是尴尬摸了摸后脑勺。

    “行了，都三十好几的人了，有什么不好意思的？”

    “我们先出去说话，然后我教你怎么做。”

    秦朝阳说完，直接带着陈虎重新回到了外界，还是那个房间。

    然后又给自己和陈虎各倒了一杯酒。

    “虎哥，这追女孩子要讲究胆大心细，脸皮厚，脸皮厚就可以多吃肉，只要这个女孩子对你不反感，那么你耍点小流氓，动一下手脚，那都是可以的。”

    “这叫培养情调，可以促进感情，我跟你说，别以为女孩子不好色，其实有时候女孩子比男人还要好色。”

    “你以为正人君子表现的很好，很可能女孩子在心里骂你没胆量，甚至她们比男人更加的渴望做些什么。”

    “所以你要不停的试探，只要对方不生气，或者是假装生气，那就说明对方是愿意的，她给你机会了，到了那个时候你就别客气了。”

    “明天我再带你过去，你记住不用给我面子，该上就上，尽快将米莱拿下，马上快五月份了，如果你下手的速度够快，等明年过完年之后，说不定你就可以当父亲了。”

    陈虎就这么听着，听的是汗流浃背。

    首领好厉害……

    不过好像的确是有那么一点道理。

    陈虎觉得明天一定要主动出击，达到不可告人的目的才行！

    “行了，这时间不早了，我得去休息了，你晚上好好想一想，争取明天拿下。”

    “对了，明天不用起太早，上午我们去矿场看一下，我会在这边待几天，不过时间也不会太长，能不能拿下就看你自己的了。”

    秦朝阳说完，拍了拍陈虎的肩膀，然后转身就要离开，不过却被陈虎给叫住了。

    “首领，我突然间想起一件事情，前几天我得到一个消息，听说魏家还有一些势力，也想染指这一块区域。”

    “而且他们这一次不会用常规的手段，据说会用大量化学武器白磷弹，进行全方位的轰炸。”

    秦朝阳笑了笑，道:

    “这事情多半属于谣言，这种东西属于国际禁止的，何况这里是森林，再说魏家也不可能这么疯狂。”

    “虎哥，好了，不用想太多，你现在该想的不是白磷弹，而是你养精蓄锐三十年的子弹！”

    秦朝阳说完，微微的一笑，这意思就很明确了。

    陈虎被这么一打趣，还是有点不好意思。

    秦朝阳在缅北这里的住处是一个独栋的房子，常年有一堆守卫在这里守着。

    不管秦朝阳在不在这边，这些守卫都在，而且还有两名女佣在这边照料。

    日常打扫一下卫生。

    所以秦朝阳来到这里的消息，山寨早就传遍了，这边也早就收拾好了，秦朝阳一过来直接入睡都行。

    至于洗澡那不存在的，因为秦朝阳想去空间的大海去玩水。

    所以他将佣人支开之后，直接进入了空间，然后带着几个女人一闪身来到了海边。

 第874章：准备搭建海景房

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一趟的主题是游玩！

    主要是她们几个女人游，秦朝阳玩！

    至于玩什么，海边嘛，开蚌是免不了的。

    只见秦朝阳在自家的大海里，激起了浪花一朵朵。

    这一晚毫无意外的，秦朝阳睡的很晚。

    等次日醒来的时候，已经是早上八点钟。

    而陈虎已经在外面等候了。

    简单的洗漱一下，吃了一点东西之外，秦朝阳就跟着陈虎来到了矿场这边。

    秦朝阳现在手里不止一个矿场，但是他最中意的还是这个，原因自然是因为这个矿场里有特殊的石头。

    二人来到矿场这边，秦朝阳又收走了几块需要的特殊石头。

    其中又多了一块那种淡蓝色的。

    将几块需要的石头收进去之后，秦朝阳又在寻找，看看有没有什么有价值的好石头，这一找还真找到了一个。

    这也算是一个意外之喜，居然又给他找到了一块帝王绿原石，这块帝王绿体积还不小。

    那么这样一来的话，所有人一套帝王绿首饰基本上就已经齐了，秦朝阳毫不犹豫的将它给收到了空间里。

    吃过午饭之后，秦朝阳将魏生静和哈牙妮给带了出来。

    三个人有说有笑的开着车子进了县城，秦朝阳来到县城只为了一件事情。

    那就是来买一点材料。

    其实也就是在海边建造房屋的事情。

    这事情已经不能够拖了，因为现在已经是初夏，再过个把月，那就是夏天最热的时候。

    到时候毫无疑问的，所有女人都想进入空间生活，而九成九的人都喜欢到海边来。

    也就是说，必须得每人有一个房间，有个住处吧！

    他还想搞定后给沈思佳和海棠二人一个惊喜，因为上一次说这海景房的时候，就是她们两个在自己这边。

    所以秦朝阳打算在这边玩几天，顺便把这件事情给办了。

    三个人进了城之后，这车子自然也就被收了起来了，然后一左一右的，挽着秦朝阳的胳膊，就开始逛街去了。

    来到了县城的中心，这里相对于外围来说，环境经济各方面要好很多。

    他今天来就是来购买材料的，现在市场上那一种快速拼装的简易房材料有很多。

    要是在国内的话，说句实话，根本就不用费这个劲，甚至在网上都可以购买。

    但是在这里的话，你别说网购了，就是手机支付都莫得。

    兜兜转转一个多小时，秦朝阳将材料给买齐了，然后就安排人送货。

    这里送货没有免费这个说法。

    不像在国内，你买点东西叫商家帮你送回家里去是可以的。

    在这里买东西是买东西，送货是送货，两个概念。

    所以秦朝阳又花了一笔钱，将这些材料送到了之前的那个仓库。

    等一切搞定之后，他将这些材料全部收到了空间里去，而且放置的位置正好是海边。

    接下来就可以安排工人去搭建了，搭建这种简易房那是非常简单的。

    不过搭建完了又有一个问题，那就是那里没有电力设施。

    没有通电，也就没有空调。

    以后在海边度假，这晚上要休息，肯定很热。

    所以，秦朝阳将目光锁定了一个集团。

    没错，他的手又痒了。

 第875章：武少军的愤怒

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    收完了材料之后，秦朝阳也不急着搭建，这个东西搭建那是非常快的，材料都是现成的。

    搞完了材料，天差不多也就快黑了，三个人打算去外面随便找一点吃的。

    而秦朝阳今天晚上要有目的性的行动。

    与此同时，漂亮国。

    武少军昨天晚上一夜都没休息，这两天都在为了那件事情进行忙碌。

    可以说武少军这个人还是非常谨慎的，他一直在观察着威廉姆斯的动向。

    通过他的耐心观察，还有好朋友杰瑞等人的热心“帮助”，武少军确实证实了威廉姆斯家族正在建造石油工厂的消息。

    这下子他终于放心了，看来威廉姆斯这是准备大干一场了，也就是说只要跟着威廉姆斯的脚步就可以赚大钱！

    昨天晚上，杰瑞等人开始大量买进，尤其是杰瑞，直接投下去了三个亿的美金。

    这下子武少军也不再犹豫，身上只留个一百万美金，剩下的全部给投资了进去。

    杰瑞投资进去的钱很鸡贼地第二天就撤了回来。

    但是这一切武少军并不知道，他折腾到了凌晨3点，才将所有的事情忙完。

    然后实在是太兴奋了，所以跟杰瑞他们几个“朋友”又去吃了个宵夜。

    接着就去会所选妃，大闹了一夜。

    武少军变得很疯狂，他变得不再节制，甚至还和杰瑞他们交换着来。

    才投资出去几千万的美金，这一晚又是几个亿的资金支出。

    毕竟马上就要赚大钱了，然后再想到之前被杨颖静戏耍，武少军就急需狠狠地发泄。

    等武少军重新回到酒店里的时候，他又想到了被杨颖静，愤怒顿时涌上心头。

    想他武少军的家世，在京城也算是有头有脸的，自己本身也是一名优质海归，居然被一个女人戏耍成这样！

    几百万美金对他来说倒无所谓，最主要的是咽不下这口气。

    该怎么报复？

    武少军还算是比较理智的，他不会自己去冒险，做什么绑架杀人的勾当。

    他的想法是找几个道上的人，然后趁着杨颖静外出或者上下班的时候，将她给毁容了！

    这对于女人来说，可比杀了她还要难受。

    想到了方法之后，武少军就开始在暗网上发布悬赏单子。

    大概只过了一个多小时，就有人接单了，对方要求10万美金。

    10万美金可不少。

    不过武少军没有丝毫的犹豫就同意了，先给担保账户打了2万的定金，然后约定一个地方见面。

    此时的秦朝阳正带着几名工人，来到了海边。

    这几名工人就是建房子的。

    是吃过晚饭之后，秦朝阳找米莱要的人。

    当时秦朝阳去找人的时候，还看到了陈虎正一手抱着米莱的女儿，另外一只手拉着米莱，一家三口已经这么温馨了属实是没想到的。

    秦朝阳是晚上八点钟重新回到了外面。

    他今天晚上顺手牵羊的目标就是一些电器，柴油发电机组等一些东西。

    说实话，来缅北不顺点东西秦朝阳都不舒服。

    得知自己的地盘又被威胁后，更是让秦朝阳下定决心要搞波大的。

    所以今晚的行动，正式启动！

 第876章：白磷弹

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳选择的还是魏家。

    去年他将魏家的大厦给烧了，不过过了这么长时间之后，大厦早就恢复如初了。

    这次秦朝阳去的是魏家的工厂。

    这边不像在华夏国内，停电的几率比较高。

    想在这边开设工厂就必须要常备几台发电机。

    所以秦朝阳今天第一个目的就是顺走工厂里的发电机组，还有其他有用的都顺便拿了。

    秦朝阳只用了一个小时就将他需要的东西全部收进了空间里。

    全程安安静静，哪怕此时有人就在秦朝阳身边睡觉，都绝对醒不来。

    就在临走的时候，他看到远处有一个车间还亮着灯。

    出于好奇，他过去看了下。

    结果一来到这边，秦朝阳的瞳孔震了震。

    这个车间并不大，边上还有个小仓库。

    重点是这小小的车间和仓库，竟然有十几名武装人员拿着枪在守卫。

    好像里面有什么非常重要的东西一样。

    秦朝阳顿时来了兴趣。

    他就喜欢这种高难度。

    这些臭鱼烂虾能防得住他？

    秦朝阳将口罩重新给戴好，他要开始行动了。

    几个跳跃间，基本上已经将这个地方四周的情况给探查清楚了。

    虽然这个小车间确实在工厂里面，但却是唯一一个独立的存在，四周都有独立的围墙。

    这就相当于一个很大的空间里用笼子单独隔出来一个房间。

    那么这里面肯定有奇奇怪怪的东西。

    这一点是可以确定的，所以破坏才是第一要务。

    秦朝阳在等，等这些人的轮换。

    差不多等到晚上11点，终于换班了。

    守卫一换班就给了机会。

    秦朝阳趁着这个空档就溜了进去。

    然后他就见到了车间里面内部的真实情况。

    这竟然是个小型军工厂！

    而且每个人都穿着防化服，戴着口罩。

    难道这是在做生化武器？

    就在这时，秦朝阳突然想起来之前听到的那句话。

    魏家准备使用白磷弹……

    那么现在串连起来看的话，很可能就是真的。

    魏家在缅北当地头蛇已经独裁惯了，是疯狂的，他们根本就不会在乎别人的死活。

    如果真用这种东西来攻击的话，那片攻击区域将会寸草不生。

    因为投放了白磷弹之后，又是森林树木众多，大火会瞬间将之全部吞噬。

    如果选择午夜偷袭，可以说没有一个人能够逃得掉。

    想到这里他头皮都开始发麻，他当初是有些想当然了。

    得亏自己今天临时起意，又碰巧来的是这个工厂。

    既然对方已经在捣鼓这种东西，那么就说明对方已经决定要对他们动手了。

    好在他今天赶过来了。

    白磷引发的火灾是比较难以处理的。

    这一点在中学化学课程中，对于白磷的特性就多有提及。

    而在作为武器使用时，白磷的这一特性会使得它能附着在人身上持续燃烧，如果没有针对性的处理，将会一直烧光光为止。

    因此在死伤者身上，被白磷烧穿见骨的现象是常见的。

    使用白磷弹是违反国际公约的，属于违禁武器。

    这些人简直是取死有道！

    不过自己可以顺一点出来，到时候让魏家也来尝尝这个东西是什么滋味！

    要让他们自食恶果！

    想到就做，秦朝阳悄悄的来到仓库这边，然后将几名守卫全部给打晕，直接收到空间里去。

    轻而易举的就破开了仓库的门，这里面有着不少木箱子，随意的扫了一眼，里面全是白磷弹。

    还有一些发射装置，就这些东西已经足够用了，秦朝阳直接将这些东西全部收走。

    那么接下来就是制造意外事故的现场了。

    秦朝阳空间里可是有着大量的炸弹，还有汽油。

    他先将游荡的人全部给清理掉，然后快速的将汽油倒了一圈，最后绑上了定时炸弹。

    等忙完了这些之后，秦朝阳就跟兔子一样几个跳跃就离开了这里。

    就在秦朝阳离开还不到两分钟，轰轰轰――！

    一阵阵巨响传来，顿时工厂就被大火给吞没。

    这是第一份大礼。

    这还没完，秦朝阳接下来还要给对方送第二份大礼！

    这就叫以彼之道还施彼身。

 第877章：报复行动开始

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳并没有离开太远，因为他相信一个道理，既然对方的工厂在这里，现在又被自己给毁了。

    那么也就是说对方的负责人肯定会赶过来查看，那么自己就可以跟着这些人，然后找到对方的老巢。

    这次是自己运气好，碰巧来顺东西撞上了，如果不是正好撞上了，那么后果不堪设想。

    必须给他们一个教训！

    果然没一会，工厂失火的消息就扩散开来了。

    警察和消防车等等全部都赶了过来。

    不过这些秦朝阳并不关心，他关注的是那几辆私家车。

    私家车一共有三辆，等车子停下来之后，里面男男女女下了十几个，不过大部分都是保镖之类的。

    秦朝阳距离他们比较远，所以根本听不见他们在说什么。

    但是可以看得出来那几个人非常的愤怒。

    然后骂了一会之后，估计是看这边已经被毁了，所以又开着车子重新离开。

    秦朝阳连忙将自己的车子给放了出来，然后紧紧的跟随着这三辆车。

    结果，这些车子竟然又回到了去年被他烧过的那一座大厦当中！

    秦朝阳心里暗自好笑，那次没烧干净。

    这次就再烧一次！

    秦朝阳还得想办法溜进去才行，不过因为去年那一次事故之后，这里的安保武装力量加强了一倍不止。

    好在这些人再多，对秦朝阳来说都没有任何威胁，唯一要解决的就是监控室。

    因为监控室里有着人在防守，所以他想悄悄的溜进去，就首先得控制这个监控室。

    秦朝阳找准了空档，直接七拐八绕的就找到了监控室，此时监控里的人正襟危坐。

    因为他们知道刚刚回来的负责人一个个的都很不开心，如果这个时候被抓到开小差那简直就是找死。

    秦朝阳见状，缓缓地打开了监控室的门。

    就在监控室里面四个人，其中有两个将目光看向这边的时候，秦朝阳就像一只猎豹一样猛然窜出。

    没几下功夫，就将这四个可怜虫全部给打晕了过去，那么接下来就简单多了。

    他要的就是这些人不发出警报，他又不是要端掉这个地方，所以控制了监控室就行了。

    然后扒了一套制服换上，从打晕的几个人中扒下来的。

    再然后他就这么光明正大的朝着办公大楼方向走去。

    这栋办公大楼现在灯都是灭着的，只有顶楼灯还是亮着。

    从这一情况来看没什么异常，因为之前的那些人一看就是高层，而高层在办公大楼顶楼办公也是合情合理。

    秦朝阳这次来的目的就是要给这些人一个大大的警告。

    于是他旁若无人的乘坐电梯，直接到了顶楼，一来到这里，看到一个办公室里面亮着灯，然后还有人在里面讨论。

    不过说的话秦朝阳听不懂，不过这些对他要做的事情没啥影响。

    秦朝阳悄咪咪地拿出白磷弹，又拿出一个定时炸弹，就这样放在窗户边上。

    这个东西一旦被引爆，那就跟粉尘一样四处扩散。

    到时候就是天女散花！

    设置好了之后，秦朝阳看了一下时间，距离引爆还有五分钟，所以他就原路离开了公司。

    就在秦朝阳刚刚开车离开没多远之时，随着“轰隆”一声巨响，这座大厦的最高一层发生了猛烈的大爆炸。

    顿时火光冲天，白磷弹瞬间被引爆，大厦边上的玻璃全部震碎，然后白磷燃烧的附着物就跟下雨一样，从大厦顶部缓慢的落到地面。

    这个东西是扑不灭的。

    所以一时间整个大厦下面就成了火光一片，顿时间警报声大作，公司里的安保守卫全部冲了过来。

    匆忙地用消防栓、灭火器开始灭火，场面好不闹腾。

    秦朝阳回头看了一下，嘴角微微上扬，他要的就是这样的一个效果。

    狗咬人你光吓唬它没用，还得将狗的脖子给掐住，然后一拳一拳砸它的狗脸。

    一直将狗给打服打怕才行。

    现在秦朝阳就是在打狗，打的还是幕后老板最得力的几条看门狗。

    这下子对方不心疼都不可能了，工厂被炸，公司大厦这已经算是第二次被烧了，而且管理层这一次还全部团灭！

    不疼死你！

 第878章：震慑，投鼠忌器

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳搞完了这些之后，这才回到了酒店，而魏生静和哈牙妮此时正在床上躺着玩手机。

    “朝阳，刚刚那个动静是你闹出来的？”

    秦朝阳一听这话是有点迟疑的，不为别的，就因为魏生静姓魏。

    但是魏生静接下来说的话还是有些出乎秦朝阳意料的。

    “朝阳，干脆我们来最狠的，将他们给全部灭杀吧。”

    秦朝阳联想到这个国家的国情，也就明白了一二。

    在这里，女人对家族而言几乎是没有什么存在感的。

    因为女人的身份低微，甚至很多时候被当成货物一样买卖赠送。

    那么在这种情况下，缅北的女人哪来的家族荣誉感？

    魏生静的情况还算是好的，毕竟家族势力大，自己能力又出众，甚至还能混上一个不错的职位。

    “不用，我有更好的计划。”

    “魏家扎根缅北，非常强大，我们要想完全正面和他们对抗那是不可能的，再说我也不可能做这种吃力不讨好的事情。”

    “所以我们只要将他们打疼就行，我在临走的时候会……”

    秦朝阳简单的讲解了一下他的后手。

    “这样一来也够他们喝一壶的了，所谓光脚的不怕穿鞋的，我们就是这么一个势力，对方绝对不敢赌。”

    “因为这样根本就得不偿失，既然我有这个能力毁掉他们工厂还有总部大厦，那么就算他占领了矿脉，他们也知道守不住。”

    “而且他们肯定害怕我接下来还会去报复他们，这就叫投鼠忌器。”

    “我离开那时候，还在大楼那给他们留了一段信息。”

    “如果不出意外的话，明天上午就会有人主动来联系我们了。”

    “好了，这时间不早了，我们是在这里休息还是去空间休息？”

    魏生静想一想也对，他们现在就是占着那么一块地，魏家的确是很容易对付他们。

    但是搞了他们之后又能得到什么天大的好处吗？

    如果想要那个矿脉，恐怕现在送出去魏家也不敢要了。

    因为魏家不知道秦朝阳手上还有多少白磷弹，就算将矿脉给占领了，也根本守不住。

    而且还随时要防备着秦朝阳这边去报复他们。

    至于在哪里休息？

    魏生静决定今晚就在酒店休息，不进空间。

    因为一旦到了始源殿，这酸奶就得再被分了去。

    人就是这样，宁愿自己吃撑了，有时候都不愿意将富余的食物分给别人。

    现在的魏生静就是这么想的。

    “今晚咱们就不进去了吧，折腾来折腾去也挺累的。”

    “对了，我去准备水给你泡澡，有惊喜哦！”

    魏生静一边说着一边就从床上爬了起来，然后经过秦朝阳身边的时候，还有意无意的舔了一下嘴唇。

    这个动作就非常具有诱惑力了，看的秦朝阳有些热血沸腾。

    等到浴室里面亮起准备完毕的信号灯，秦朝阳一把将哈牙妮抄起来，然后大脚步走进去。

    ――水中皇帝！

    ……

    另一边，魏家总部。

    魏家主此时脸色发青，这近一年的战斗可以说他们家是损失惨重。

    尤其是这资金消耗的非常快。

    这打仗打的是什么？不就是纯烧钱吗？

    所以他们为了搞钱，才会想着去打起了缅北大山翡翠矿脉的主意。

    这个东西一直是暴利谁都明白，但是非常的难以插足进去，就算你有三倍的兵力都不一定打得下来一个势力。

    主要是因为地形太过于复杂，另外一点就是进攻的难度特别大，除非你不计伤亡代价的去莽。

    也就是因为这样，魏家主思来想去才想出了这么一个馊主意。

    那就是冒险制作和利用白磷弹，将那边全给烧了！

    然后他就可以安排人堂而皇之的带着部队去收拾烂摊子。

    可以说这是非常损的一个主意。

    但是为了利益他们又不得不这么做。

    至于会烧死多少千人之类的，对他们来说根本就不在乎。

    可是魏家主现在知道了大楼被毁，以及看到秦朝阳留下的信息之后，他的脸色马上就变得比锅底还要黑。

 第879章：对方妥协了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    没错，就像秦朝阳想的那样，他现在不敢动。

    在魏家主看来，灭掉山林的势力可以说能做到。

    就是要付出的伤亡代价比较大，这也是他不愿意这么做的原因之一。

    现在他更不敢了。

    工厂被毁，大厦被炸，对方还能留下来这么一段信息。

    这说明什么？

    说明人家在自个的地盘来去自如！

    这是来警告了！

    那边的意思就是要让他们这边主动派人过去谈判。

    魏家主只能深吸一口，他现在想的就是派谁去谈判比较好。

    面对这样的敌人，他有些怕了。

    ……

    次日一早。

    秦朝阳刚刚起来，洗完脸刷完牙，这手机就响了。

    这一部手机是秦朝阳备用的，怎么查也查不出是他在用。

    秦朝阳已经知道是谁打来的了。

    “喂！”

    “对，想谈谈是吧？”

    “可以，那你们派人过来吧，地址也留了，记好，别耍花样。”

    “来的人不能超过十个，不过你放心，白磷弹我这边也不是多，差不多也就百来枚吧。”

    秦朝阳说完直接挂了电话。

    他也该回山寨了，按照对方的速度，应该会在今天傍晚之前到达他们的山寨。

    那么自己总归不能比对方要慢，而且他回去还要布置一下，另外找陈虎交代好事情。

    于是秦朝阳手一挥，将魏生静和哈牙妮给送到了空间里面去。

    时间缓缓来到了中午，秦朝阳其实已经快接近山寨这边了，不过他趁着没人又进了空间里面去了。

    原本这次计划大概在外面待个三四天的。

    将陈虎留在空间里面，和米莱相处个几天，俗话说的好，日久见真情。

    这日久了自然就有情了。

    不过现在有要事，这件事情陈虎必须得出来，让他出面解决。

    陈虎感觉这几天是他三十来年过的最快乐的日子。

    昨天晚上在自己软磨硬泡之下，米莱终于答应了那事。

    陈虎也终于第一次尝到了那种销魂的滋味，真的是要上天！

    所谓食髓知味，所以昨天一晚上也没少折腾。

    看着米莱在自己的浩瀚下娇吟婉转，他觉得人生也圆满了。

    而且孩子也特别喜欢自己，就连称呼现在都改了，从一开始的叔叔变成了爸爸。

    陈虎是个有强烈需求的人，尤其是初尝云雨，那简直是迷恋的无法自拔。

    这刚刚吃过午饭，将女儿哄睡了之后，陈虎又想着磨钢筋了。

    不过米莱这一次没有答应，主要是这谁受得了啊？

    但米莱心里还是挺高兴的，这说明什么？

    说明自己有魅力，说明对陈虎的吸引力巨大。

    哪个女人不希望这样？

    但是米莱确实顶不住陈虎了，太猛了，当过兵的身体素质强悍得有点离谱。

    所以，吃过午饭之后，米莱果断的去了工地那边，结果这在半路就遇到了秦朝阳。

    米莱俏脸一红，不过还是连忙掩饰了一下。

    “首领！”

    秦朝阳点点头。

    “是去工地吧。”

    “虎哥他人呢？”

    米莱指了指自己的住处方向。

    “虎哥在家带孩子，首领找他有事吗？要不我现在去叫他？”

    秦朝阳只是说外面有些事情要让陈虎去处理，自己会过去的。

    米莱一听秦朝阳说要带陈虎离开，这心里更是有种失落落的感觉。

    正处蜜月期，米莱怕陈虎离开太久。

    不过秦朝阳接下来的一句话，又让米莱心情好了很多。

    “放心吧，晚上我会将虎哥还给你的！”

    “哦对了，那边又来了十几个新成员，你去安排一下，一定要将思想教育抓起来。”

    “好的首领！”

    秦朝阳说完也就离开了。

    主要是这种业务已经熟练了，米莱自然知道该怎么做。

 第880章：陈虎的威胁

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳来到米莱住处的时候，陈虎正在逗着自己的女儿，还趴在地上给骑大马。

    秦朝阳没有打扰这个温馨时刻，陈虎看到他后，就转身走出去了。

    因为他知道，陈虎很快就会过来的。

    正如他猜想的那样，陈虎将小丫头交给了保姆照看之后，换了一身迷彩服，来到了秦朝阳这里。

    “首领！”

    秦朝阳看着陈虎笑了笑。

    “虎哥，有件事情现在你必须得出去解决一下，不过你放心，等事情解决完了，我再将你送进来。”

    接下来秦朝阳就将昨天晚上的事情，还有今天早晨的电话全部说了一下。

    陈虎此时也是冷汗直冒，因为他比谁都明白后果。

    他可不想刚刚才找到的娇俏媳妇又要变成寡妇了。

    “虎哥，放心好了，对方家大业大的，是不敢跟我们玩命的，而且还有我在。”

    “我们还得索要一些好处，我这里有一份清单，你这样……”

    秦朝阳开始交代，等交代清楚之后，就带着陈虎离开了空间。

    结果硬是吃过了晚饭，到了晚上七点钟，才收到了守卫的通报，那边的人来了。

    秦朝阳没有出面，他在隔壁房间里旁听，毕竟这里明面上的首领是陈虎，再加上自己已经交代清楚了。

    这次过来的主要人物一共有三个。

    两男一女，为首的是那个女人。

    女人姓魏，全名魏生绵。

    根据这个名字推断，应该是魏生静姐姐或者是堂姐之类的，之所以说是姐姐而不是妹妹，因为这个女人的年纪差不多在三十四五岁左右。

    那么自然不可能是妹妹了。

    不过这个名字和魏生静有的一拼好吧。

    一番简单的寒暄之后，陈虎示意大家坐下来，然后时不时就望向桌边的那枚白磷弹。

    魏生绵此时嘴角直抽抽，这还没开始谈判，对方就开始上威胁了，看来今天的谈判难度有点大。

    “陈首领，我不知道你们为什么会无缘无故的偷袭我们的工厂，还有我们的总部大厦，这事情你们总得要给我们一个交代吧？”

    魏生绵一开口就针锋相对。

    陈虎眼里全是鄙夷之色。

    “魏小姐，如果你要是这么跟我说话的话，那就请回吧！”

    “你就当我们是故意的，况且你们要报复我们，你们不是早就计划好了吗？”

    “你就当我们故意挑衅你们吧，谁叫我们有这个实力呢？你说对吧？”

    陈虎这句话就很有意思了。

    反正他就是这个态度，你要想好好的谈，那咱们就谈。

    你要说不想谈，那咱们就手底下见真章，看看谁斗得过谁。

    魏生绵嘴巴蠕动了几下，她想过一万种可能，对方会如何应对她这句话，然后自己这边矢口否认，最起码自己这边不会那么被动。

    结果这对方不按套路出牌，直接就承认了这件事情，意思就是你想怎么说就怎么说吧，反正我就这样，你要想谈就谈，不谈拉倒。

    “陈首领，这里面肯定有什么误会，你看我们既然来了肯定是诚意满满，现在我们只想解决这件事情，别让事态扩大。”

    “毕竟事情一旦变得不可掌控了，到时候对你对我都没有什么好处，你觉得呢？”

    陈虎微抬下巴。

    “魏小姐，这次的事情你也不用急着否认，咱们心知肚明。”

    “只能说我们有我们的本事，你们有你们的野心，既然你们敢做，就也要接受失败的惩罚。”

    “我这边有三个要求，只要你们答应了我这三个要求，从此以后我们两家井水不犯河水，甚至有时候还可以合作一下。”

    “魏小姐，你觉得呢？”

    魏生棉深呼出一口气。

    “陈首领，你说说看哪三个要求？”

    “如果要求合理，我们可以考虑。”

    陈虎笑了笑，然后摇了摇头。

    “魏小姐，你好像搞错了一件事情，我说的不是考虑，也不是商量，我说的是要求。”

    “说的更直白一点吧，就是你们必须得答应我们三个要求，如果不答应，我们会在接下来几天时间内，将这玩意儿丢到你们所有的军事基地。”

    “也许是白天，也许是夜晚，总之可以赌一下我敢不敢丢，或者说赌一下我能不能找到你们所有的军事基地。”

    “对了，我这个山寨有两个首领，还有一个一直在市区机动，就是之前和你通话联系的那个，你明白我的意思吧？”

 第881章：硬性要求

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    魏生绵这下子不淡定，她怎么可能听不出来陈虎的威胁之意？

    陈虎的意思已经很明确了，你要是答应我这三个要求，那么皆大欢喜，从此以后你我互不打扰。

    如果不答应我这个要求，不好意思，那么接下来就会疯狂的报复。

    还是用你们自家产的白磷弹狠狠灌入你们！

    像昨天晚上的事情，再来个一二三四五六七八九十次，还是可以的。

    “陈虎首领，你打算鱼死网破？”

    魏生绵语气一凝。

    陈虎再次摇了摇头。

    “你错了，有时候鱼死了，网不一定会破。”

    “这里是大山，大不了我们放弃这个矿脉，重新换一个地方好了。”

    “但是你们不同，如果我们真的要对你们进行打击的话，你们舍得丢下你们的产业么？”

    “再说我们可以跟其他人合作的嘛，比如将这个可爱的小玩意，大促销地卖给你们的对手，你猜他们会不会买？”

    陈虎一边说着一边不断看向白磷弹，威胁的味道十足。

    魏生绵有种深深的无奈力感，她就知道这件事情没办法善了。

    “行吧，那你先说说看你们的条件吧。”

    陈虎微微一笑：“魏小姐，你也不用说这些有的没的，谁也不是吓大的。”

    “我的第一个要求，那就是需要这些东西，这上面都写着很清楚。”

    陈虎将秦朝阳给他的那一张清单递给了魏生绵。

    在缅北这块地界，秦朝阳不方便大量收集物资，顺手牵羊行动也只能一个人去干显得麻烦，但地头蛇魏家去弄这些东西就非常之简单了。

    魏生绵看了一下清单之后，皱了下眉头，还是点头答应了。

    “这个没问题，给我们一段时间就能将这上面的东西全部给你们弄齐，那第二个要求呢？”

    陈虎接着提要求。

    “因为之前我们之间发生过一些不愉快，所以我们这边需要一个保障，简单点来说，我们山寨这几千个兄弟心里有点不踏实。”

    “所以类似的事情我不希望再发生，另外你们还要保证我们的山寨从此以后不会受到攻击，如果受到攻击，不管是谁，我们都会将这个账算在你们头上。”

    “因为所谓别的势力很可能也是你们假扮的，所以我们要求个彻底的平安，但凡我们受到任何攻击，我们这边就会默认是你们袭击了我们，懂？”

    “所以，你们要求我们给你当保镖吗？！”

    一听这个无理的要求，魏生绵气得奶疼！

    “不可能，你们这个要求太过分了！”

    “我们只能保证我们自己，这里的势力那么多，万一哪一个势力本身就跟我们有仇，故意栽赃陷害去攻击你们，那我们岂不是成了背锅的了？”

    陈虎耸了耸肩，道:

    “这种困难你们魏家不想着解决只想着推卸么？”

    “另外你说的话也不完全对，你别忘了这是大山之中，而我们战斗成员也有几千人。”

    “你认为一般小的势力敢招惹我们吗？恐怕连躲着都来不及，怎么可能会来袭击我们？”

    “所以，要袭击我们的人，只能是在城市的你们，毕竟你们是有前科的！”

    “做错了事情就要有承担后果的觉悟，所以这第二条你们必须得答应。”

    “当然，你们现在也可以选择离开，我保证不会阻拦。”

 第882章：第二个目的

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    魏生绵气的嘴唇都发青，她在缅北何时受过这么窝囊的气？

    看着嚣张气焰愈发膨胀的陈虎，她真想上去抽他两个大耳刮子。

    这个人表面上看起来还是挺忠厚老实的，为什么提出来的要求会这么过分？

    “那第三个要求呢？”

    魏生绵深呼一口气，决定先不做过多纠缠。

    “第三个要求相对来说就简单多了，这是我需要的一些人员的名单，不管你们用什么样的方法，一个月之内将这些人给我送过来就行了。”

    “当然了，也不是说这上面的人全部都要送过来，但是最少要有七成，而且做上特别标记的这些人一个都不能少。”

    陈虎说完再次递出了一张清单，这一张清单上面全都是人名，魏生绵接过这张清单看了之后，眼睛就是一眯。

    因为这上面的人名有好多都是大佬，比如某某领域的专家，某某领域的权威，某某技术型人才等。

    而且这些人，还都有着两个显著特征。

    一就是确实有点东西，二就是名声不太好，某些人甚至还创出过猥亵幼女的丑闻。

    “你们要这些人做什么？”

    魏生绵没想明白。

    难道他们要在这缅北大山里搞建设发展？

    发展得起来嘛？！

    陈虎直接给出了两个字回复――不能。

    魏生绵已经没脾气了，她知道自己再怎么拒绝也无用。

    他们家也无法承担被白磷弹袭击的后果。

    她根本想不到，目前这个局面已经是给到他们家最大的仁慈了。

    秦朝阳没空在缅北折腾太多时间，否则真可以将整个缅北都给颠覆了。

    “陈首领，这三个要求，我这边权限不够，我要打个电话请示一下。”

    陈虎颔首，示意魏生绵随意。

    这个电话打的时间有点长，足足有二十多分钟。

    陈虎也是够礼貌的，还安排人准备晚饭。

    作为东道主，总不可能让客人饿着肚子才是。

    所以等魏生绵电话打完的时候，这边的晚餐已经准备好了。

    魏生绵也的确是饿了，所以也就没有推辞，再说有些事情，吃饭的时候交谈会更好一些。

    “陈首领，刚刚我已经请示过了，你这边提出来的第一个要求和第三个要求我们可以同意。”

    “但是第二个要求必须调整一下，毕竟你这提出来的实在是太不合理了。”

    陈虎直接一摆手：“不行！”

    魏生绵低眉叹气：“行吧！”

    陈虎眉头一挑：原来你也就挣扎了一下啊。

    “那行，我也希望陈首领能够说话算话，不要再做出什么过激的行为，希望我们两家和平友好共同发展。”

    “对了，我有个问题想问一下陈首领，一个多月前，韩城那边的翡翠原石事件是不是跟你们有关？”

    陈虎眼睛一眯。

    不得不说魏生绵还是很敏锐的，竟然能将韩城事件与他们联系起来。

    这种事情也没什么必要做隐瞒，陈虎大大方方承认实力。

    但换了种说法。

    “魏小姐，你猜的没错，确实跟我们有关，但是关系不大。”

    “你也知道，我们只是开采翡翠原石，目的嘛自然就是为了赚钱，所以有人找上门来跟我们合作，我们自然会合作。”

    “如果魏小姐有需要合作的需求，其实我们也是可以合作的，只要是赚钱的事情对我们有好处的，我们都会做。”

    “和谁合作不是合作呢，你说对吧？”

    “此言当真？”

    “不瞒你说，我这次来另外一个目的就是想跟陈首领合作的，就是不知道你们能给我们多少优惠？”

    魏生绵松了一口气。

    她找到了曲线挽回损失的办法。

 第883章：和魏家合作

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    就在陈虎想着怎么回答的时候，手机震动了一下，拿起来一看，正是秦朝阳给他的指令。

    “魏小姐，我们是做生意的，只要有钱赚，做买卖自然不成问题。”

    “至于优惠，那是肯定的，毕竟我们也算是不打不相识。”

    陈虎停顿了一下，然后又继续说了起来。

    “不过你们想如何交易？”

    “是自己来拿货，还是我们负责送货，毕竟想要将货物运出大山，再送到指定地点，这不是一件容易的事情。”

    “你们自己要是来拿货的话，我们可以给你多一成的优惠。”

    魏生绵心中就是一喜，陈虎说的运输问题对于别人来说确实是个麻烦，但是对于他们来说就简单很多了。

    毕竟他们人手多的是。

    魏家想做原石生意已经不是一天两天了，应该说老早就在规划，只不过一直没有机会而已。

    俗话说蛇有蛇路，鼠有鼠路，魏家自然也有自己的销售渠道，而且魏家还占领了一个出海口。

    可以说各个环节基本上都已经打通了，现在缺的就是翡翠原石，不然他们之前也不可能想着制造白磷弹来强行拿下一条矿脉。

    因为只要有了矿脉，他们就可以迅速的将这些东西换成钱，只不过计划大不过变化，在这上面出了意外。

    所以现在只能和对方合作了，也就是退而求其次吧。

    这就相当于去饭店吃饭一样，位子已经被人给占了，现在只能和对方商量着拼桌。

    因为拼桌你还有一口吃的，不拼桌的话，你只能站在边上饿着。

    “陈首领，运输的事情我们自行负责，你们只需要将我们需要的翡翠原石准备好就可以了。”

    “至于交易，我们先付三分之一作为定金，然后等货物到了之后，我们会将剩下的三分之二打给你们。”

    “这一点你们应该放心吧？”

    关于这一点陈虎还真的不担心什么，像这种交易说句实话算是非常划算的。

    首先自己不需要运输，省下不少事，另外这边的产出以后会越来越多，靠秦朝阳自己肯定是消耗不掉的。

    那么现在就算让利一点，和这个女人合作，那也是赚。

    “魏小姐，这个自然没问题，不过我们要求以RB来结算，至于其他的我们不收。”

    于是一场新的合作就这样在饭桌上就谈成了，再然后就是双方商量合作的细节。

    这一次谈话一直谈到了晚上11点多，魏生绵拒绝了在这边过夜的邀请，连夜带着人下山了。

    秦朝阳简单的跟陈虎交代了几句之后，又将陈虎给米莱送了回去。

    至于接下来的事情，还是要等日后再说。

    秦朝阳将陈虎送走之后，连忙快速的追上了魏生绵等人，他就这样悄悄的跟着。

    说句实话，秦朝阳对他们还是不太放心，所以他打算一直跟到对方的老巢再说。

    毕竟这个女人可以代表魏家来谈判，就说明此人绝对是嫡系中的嫡系，那么这事情谈完了肯定要回去交差。

    魏生绵在前面开着车行走，秦朝阳就在山上一路狂奔，说句实话，以秦朝阳现在的速度，他一边追还要一边间歇停下等着。

    没办法，速度太快了。

    一直等到这些人开出了大山，上了马路才结束这种难受的追踪。

    然后秦朝阳也放出了一辆车子，远远的在后面跟着。

 第884章：跟踪魏生绵

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    车子开了很久，秦朝阳没有具体的看时间，但是最少开了三个多小时。

    等看到前面的车停了，他立马将车子给收到了空间里去，接下来他就消失在黑暗之中。

    这是一个不算起眼的县城，这要不是一路跟踪而来，秦朝阳打死也不会知道，这里才是魏家真正的总部。

    那栋大楼充其量只算是办公总部而已。

    秦朝阳慢慢的摸了进去，不过这里防守实在是太严了，占地面积又大。

    所以秦朝阳尽量的不要打草惊蛇，不过通过望远镜，还是捕捉到了疑似的魏家家主。

    魏生绵和身边的那两个人看到这个老头，就开始行礼。

    那么从这一点就能够猜测出来，老头的身份非常的尊贵，八成是家主了。

    到了这里已经足够了，秦朝阳只要知道对方的大本营即可。

    以后真的要有什么事情，这也算是一张能打的底牌。

    摸清楚了这边的情况之后，秦朝阳这才晃晃悠悠的开着车子往回赶。

    他这次来主要的目的还是带着翡翠原石离开，因为金陵城的原石市场7月1号就要开业了。

    所以现在要开始备货。

    因为陈虎现在已经知道了他空间的秘密，所以很多事情处理起来就更加的简单。

    不用像以前那样藏着掖着，比如明天陈虎就可以安排人将翡翠原石装货，然后运到县城那个仓库里面去。

    那么这样一来，到时候陈虎将人给支开即可，剩下的就是秦朝阳自己的事情了。

    等秦朝阳重新回到山寨的时候已经是下半夜了，名义上是进入了自己的小跨院休息。

    实际上是进入了空间里面。

    原本秦朝阳是想确认一下，也就是询问一下魏生静，将他看到的那个老头描述一下，看看是不是魏家现在的家主。

    不过几个女人睡得正香，他也不去打扰了。

    所以秦朝阳开始想着建造一个灵园，这个灵园不用多大，差不多有一个别墅小院那么大就行。

    这个地方以后都是用来种植那些仙草的。

    于是他划了一块地方，等明天这件事情还是要交由米莱负责。

    然后又检查了一下新收过来的几块石头，还有之前的已经被解开的几颗灵草。

    等忙完了这些之后，秦朝阳才带着这次搞来的设备，来到了海边。

    因为这两天比较忙，所以他都没将这些东西送过去，所以那些工人还在那边闲着。

    等这些事情全部搞定之后，他才打算休息一下，另外还有一件事情，他也要急着回去办。

    那就是海棠在那边已经收了足够的海产品了，如果再不回去的话，那边恐怕就要装不下了。

    时间一晃过去了两天，这两天时间里，秦朝阳基本上就做两件事情。

    一件事情是将陈虎给接出来放出去。

    有时候秦朝阳感觉都好笑，他感觉自己有点像拉着自己家的公猪去帮人家母猪配种一样。

    至于另外一件事情，就是带着几个女人在海边上游玩，顺便监督着工人们盖房子。

    同时进行建设的还有那个灵园。

    秦朝阳一边玩着，一边等着原石装车。

    两天时间，海边的房子终于全部建设好了，电也通上了。

    秦朝阳将工人又重新送了回去，接下来这边就是他们海边度假的地方。

    美滋滋！

 第885章：武少军在行动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间过得很快，一转眼到了四月底，秦朝阳终于带着魏生静还有哈牙妮回到了瑞城。

    顺便还从山寨里带了几个人交给火凤，这些人就是火凤在瑞城这边的接班人，另外原石店已经转让了出去。

    值得一提的是，秦朝阳这次带回来的几个人中的负责人是一个女人――黑寡妇。

    黑寡妇之前是一个小山寨的首领，后来因为派人去偷袭秦朝阳的队伍，结果被秦朝阳报复。

    最后就连山寨都被秦朝阳给灭了，黑寡妇也成了俘虏，后来秦朝阳没有杀这个女人，让这个女人去当牛马做事情。

    再后来陈虎又让黑寡妇负责管理居住区域那边，可以说秦朝阳差点都将这个女人给忘了。

    也就是这一次秦朝阳比较清闲，在山寨里来回溜达，然后就看到了这个女的。

    正好想起来火凤那里缺一个负责人，所以就找到了这个女人，这次也就一起带了过来。

    毕竟黑寡妇的性格从某种方面来说跟火凤有点相像，一个女人能在那种环境下闯出一片天来，能力自有可取之处。

    秦朝阳也就在瑞城待了一天，然后坐飞机直接去了沪市，再转机去石油国。

    他的第一批石油已经到位了，还有威廉姆斯需要的石油，那这次也要一起带走。

    与此同时，漂亮国。

    杨颖静前一段时间确实有点担心，担心武少军真的会来报复自己，不过这一转眼都过去了十多天了。

    不过今天有点特别，因为开车的水蛭，总是朝着反光镜上看。

    “水蛭，有什么问题吗？”

    坐在后面正在跟马当娜聊天的杨颖静，终于发现了水蛭的不太对劲。

    “杨小姐，我们应该是被人跟踪了。”

    一听说被人跟踪，杨颖静顿时就紧张起来，因为这个国家比较混乱，隔三差五的新闻上面就会报道什么枪击事件。

    “那你开快一点，我们将他甩开。”

    水蛭这时候却摇了摇头。

    因为她明白，就算今天躲过去了，那么明天还有后天呢？

    作为一个杀手，她知道躲避是没用的，她要将危险彻底解除掉，不能留下什么隐患。

    再说，就凭她的本事，根本就不害怕这点危险。

    “杨小姐，你们两个放心好了，有我在不会有危险的。”

    “如果不出意外的话，这个人就是来针对你的。”

    水蛭此话一出，杨颖静这下子就更紧张了，不过隐隐约约已经想到了什么。

    “你是说，武少军？”

    水蛭点头又摇头。

    “后面那一辆车上的人绝对不会是你说的那个什么武少军，应该是他安排的人或者是请来的杀手。”

    “不过知名杀手不是很专业，如果要是我来跟踪的话，别人根本就不会发现得了。”

    “等下经过人少的地方估计就要动手，那时候你们两个将窗户锁死，然后趴下来不要动。”

    水蛭说完，拿起一部对讲机，直接说了一串二人都听不懂的鸟语。

    水蛭猜测的没错，跟踪她们的人正是武少军请来的那一名杀手，此人名字叫卡特，说句实话，是连排行榜都上不去的三流杀手。

    不过这也能理解，10万美金的报酬，这种任务就算水蛭看到了都不会去接。

    不，应该说看都不会去看。

    而卡特的任务就是将一瓶硫酸，泼在杨颖静的脸上，可以说这个任务难度，是他接过的几个任务当中最简单的一个了。

    卡特也不是傻子，他跟踪已经好几天了，渐渐的掌握到了一些规律。

    这辆车每天只有三个人，除了目标人物和其闺蜜之外，还有一个司机，也就是水蛭。

    这个女人直接就被卡特给无视了，因为水蛭的身高也就只有1米5出头一点，像这种女孩子，他可以一拳打哭好久。

    所以对付这三个女人说句实话，卡特都认为这笔钱是白送的。

    卡特之所以选择今天动手，第一是对这边的路况包括目标已经有了全方位的了解。

    这第二个原因，就是在等他的同伴到来。

    他的同伴前几天正好有事离开，才刚回来，所以他就定在今天出击。

    而他的同伴已经在前面的路上制造了一场交通事故，这样一来任务完成的就更加简单。

    来了来了……

 第886章：杀手来袭

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    水蛭的对讲机，突然传来了一个男人的声音，如果秦朝阳在这里的话，就能听出来这个声音是泰山的。

    “水蛭，前方1公里处，有一辆车抛锚了，应该就是你后面的那辆车的同伙，我现在已经到达指定位置。”

    “你那边随时做好准备。”

    这些话杨颖静二人自然是听不懂的，有时候越是听不懂，越害怕着急。

    “那个水蛭啊，是不是又有什么危险？”

    水蛭嘴角微微上扬。

    “放心吧，保证不会伤到你一根汗毛。”

    “记住我之前跟你们两个说的话，前面马上会有一辆车抛锚停在路中央，如果不出意外的话应该就是拦截我们的。”

    “所以等下你们两个千万不要下车。”

    一听说前方有人拦截，这后面又有追兵，杨颖静紧张的手都在颤抖。

    就在这时，前方不远处路中央位置，的的确确是有一辆车斜停在路中间。

    这里是双车道，车子一打横，基本上想过是过不去的，而且她们还看到有一个男人将引擎盖打开，好像是在检查什么。

    不过值得奇怪的是，这个男人居然戴着鸭舌帽，脸上还戴着眼镜和口罩。

    这一看就不像什么好人。

    这时候后面的那辆车也将水蛭的车给堵住了。

    水蛭停车，再一次的叮嘱了一句之后，推开驾驶室的门走了出去。

    “需要帮忙吗？”

    水蛭随口问了一句，那名正在检查车子引擎的那名男子，还做出一个不好意思的手势。

    “车子抛锚了，不好意思，不过很快就能修好。”

    就在这时，后面的卡特也从车子上下来了，然后朝着水蛭的车子边上走去，手里面还拿着一个瓶子。

    水蛭立马就知道对方的目的是什么了。

    水蛭假装没看见，因为她车子的门已经全部锁上了。

    果然，卡特经过她车子的时候，拉了一下车门，很显然这门是打不开的。

    正想用手肘撞碎车窗，却发现这车窗是防弹的。

    卡特和前面那个人对视一眼，还是同时朝着水蛭冲去。

    先解决了司机这个变数！

    水蛭是什么人？

    她可是顶级的杀手！

    就在二人发动突袭的时候，水蛭直接一个跳跃。

    她扬起一脚直接将面前修车的人给踢飞了出去。

    卡特完全没有想到这个矮小女人身手如此了得，随手掏出一把匕首就朝着水蛭刺了过去。

    水蛭一个错身躲开，然后一把抓住卡特的胳膊，随手这么一拧，直接将卡特给摔翻在地。

    手里的瓶子也掉落在地上，顿时一股腐蚀的味道扑面而来。

    这也证实了水蛭的猜测。

    但就在水蛭打算彻底解决这个家伙的时候，她感到了一丝危险。

    “不许动，举起手来！”

    之前那个修车的男子此时正拿着一把手枪对着水蛭。

    “你们想干什么？”

    水蛭故意露出紧张害怕的样子。

    这时候卡特也从地上爬了起来，重新捡起那个瓶子，再然后也拿出了手枪对准了水蛭。

    “身上有什么武器，都掏出来丢了，别逼我开枪！”

    水蛭可能是被给吓到了，真的乖乖的伸手朝着自己口袋摸去。

    就在这时“砰”的一声，之前那个修车的男子脑袋突然爆裂开来，趁着这个机会水蛭扑向卡特。

    一把抓住卡特手里的手枪，直接一脚踢在了卡特的要害之处。

    这是男人身上最脆弱的地方，一旦受创，第一时间就能失去战斗力。

    “啊！”

    “叫什么叫，闭嘴！”

    接下来的事情就简单了，水蛭开始严刑逼供。

    但是卡特很显然知道的信息并不多。

    这个家伙只交代了他在网上接了一个任务，至于对方的面他都没见到。

    因为二人见面的时候都是装扮得严严实实的，不过有一点可以确认，对方是一个华夏人。

    水蛭问出了线索之后，直接将这个家伙也嘎了。

    解决了卡特之后，就开着车子离开了。

    至于这善后的问题，自然交给了后面的泰山。

    杨颖静有点被吓到。

    不过还好她的男人有先见之明，派了那么厉害的一个小姐姐来贴身保护她们。

    回到家之后，水蛭将今天的事情原原本本的汇报给了沈思佳。

    沈思佳也知道问题的严重性。

    所以又给秦朝阳打了一个电话，但是电话并没有第一时间打通。

    因为秦朝阳还在空间摆弄那个新搞出来的灵园里面的灵草。

 第887章：秦朝阳的打算

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳将之前已经开出来的几株灵药，甚至包括那两个小蘑菇都重新进行了栽植。

    这种东西主要汲取的养分就是翡翠里面的能量，但并不是说不可以在土壤里面生存。

    秦朝阳将这一快药园，挖了差不多有50多公分深度，然后在下面铺设那些最便宜的翡翠。

    这也就是他比较豪横，如果要是换成别人看到他铺了这么多的翡翠，哪怕是最便宜的，估计也会心疼得不得了。

    不过秦朝阳就是不在乎，因为他实在太多了，尤其是像一些黑翡，糯米种这些的。

    接着再将几株被他开出来的灵药灵菇啥的，移栽在上面。

    接下来他只需要陆陆续续的，将那些开裂的原石给解开，然后进行重复移栽就行了。

    这些东西可以说就是秦朝阳的命脉，如果说资金是他这个空间星球的发展命脉，那这些灵药就是秦朝阳最为看重的东西。

    因为这个东西可以增加他的实力，如果上一次没有那两个蘑菇的话，就秦朝阳想晋级，可以说简直难如登天。

    感受了一下这里面充沛的灵气，他非常的满意，看了一下时间，也该出去了。

    因为今天他需要和哈牙桑的父亲阿嘞曼进行交易，等交易完了过后，他就可以将这些石油悄悄的全部弄走。

    一部分他弄到空间里面交给米莱储存，另外一部分他需要运到漂亮国去，交给威廉姆斯运作。

    秦朝阳刚刚出来，就看到手机上面有几个未接电话，这电话有沈思佳打来的，也有杨颖静打来的，这让秦朝阳皱起了眉头。

    秦朝阳直接给沈思佳回拨了过去。

    说句实话他有些担心，毕竟漂亮国可没有华夏太平。

    电话很快接通，沈思佳快速将今天发生的事情说了一遍。

    秦朝阳一听问题已经解决，心里就放心了，看来自己之前布置的是对的。

    秦朝阳挂了电话之后，脸色阴沉了下来。

    好你个小武！

    本来看在国内那段打打闹闹的时光面子上，想着是送他破产回国的。

    现在来这么一出，那这就不能怪他了。

    直接杀了？

    这也太便宜那小子了。

    而且，如果武少军死在了这里，武泽坤可以很轻松的就能猜到这事情和他秦朝阳有关系。

    一旦自己唯一的儿子死了，那么武泽坤要是不发疯，秦朝阳倒立蹦迪。

    在国内的话，远不如在国外那般可以肆无忌惮。

    比如谁都想不到华夏五好公民秦朝阳看似是去缅北进货，其实是去打仗的。

    不能让国内成为一块见血的战场，况且自己的父母亲都是恋家的，后面告诉他们空间的事情，估计也会想着出来多住几天。

    要是国内也被秦朝阳搞成要见刀枪的战场，那环境就太差了。

    秦朝阳决定把所有的麻烦事情都放在国外解决。

    所以，想通了这个，秦朝阳又给威廉姆斯打了一个电话。

    秦朝阳觉得，对于武少军而言，让他从应有尽有到一无所有，才是比杀了他更奈斯的方式。

    “小武啊小武，你说你没事又来招惹咱做什么呢？”

    “不过咱也不是什么恶魔。”

 第888章：不好！

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，武少军是知道今天晚上卡特要行动的，所以他一直在关注着这件事情。

    结果这一等就等到了晚上八点，还没有等到电话。

    于是他拿起了手机，更换了一张手机卡，主动拨通了卡特的电话。

    但是怎么打也打不通。

    这样一拖就拖到了晚上十点多，手机还是打不通。

    是还没有搞定么？

    还是已经搞定，跑路去了？

    这让武少军渐渐的又放松了很多。

    再说自己可是没有留下任何的痕迹，杀手来自暗网，根本无从查起。

    想通了这些，武少军也就放心了很多。

    心想着八成是搞定了，但为了安全起见没有联系就跑路去了。

    武少军决定去弄一点吃的，毕竟因为今天的事情紧张的要死。

    于是他拿起手机给他那几个好友打电话，准备聚一聚。

    但奇怪的是，这几个好友的手机没有一个能打得通的。

    武少军满头的问号。

    按理说这种事情是不可能的，你说一两个人手机没电关机那很正常。

    可是为什么这么多人同时联系不上？

    于是一种不祥的预感慢慢的爬上了武少军的心头。

    ――不会是投资出了问题吧？！

    武少军连忙打开电脑开始查看，结果这一看是一切正常，而且正朝着自己预想的方向发展。

    看到这之后武少军又放心了下来。

    于是也不管别的了，直接点了一份外卖，吃完了就睡。

    一直睡到第二天上午，和往常一样简单的洗漱，吃了一个早饭之后，他看起了今天的股市走向。

    结果这一看直接懵逼了，他投资的所有石油相关股票，全是一片绿色，而且下降的幅度非常的大！

    武少军知道大事不好了，连忙再次拿起手机开始打给自己的“好友”。

    还是和昨天晚上一样，电话根本就打不通，武少军的那一种不好的预感愈发的强烈。

    思考再三，他决定出仓，现在出仓的话还能挽回一半损失。

    然而等他再次刷新的时候，投资的几千万，后面直接少了一个零。

    武少军这下彻底慌了，相当于一下子回到了解散前了啊！

    现在出仓的话，确实能救回几百万。

    那也就相当于他来到漂亮国之时带的那些资金。

    等于是说这么长时间他白干了！

    所以他很不甘心。

    不过这换成谁都会不甘心的，几千万美金，一转眼成了几百万。

    可最让武少军不安的是，那几个好兄弟始终联系不上。

    这里面肯定是有大问题的！

    想到了这里，武少军决定亲自过去看看，毕竟对方住的地方他还是知道的。

    于是快速收拾了一下，开着车子就离开了，目标正是他最好的朋友杰瑞家。

    当武少军来到杰瑞家的时候，杰瑞的别墅前里正停着四五辆豪华跑车，这些跑车武少军都认识，正是他那些哥们儿的。

    此时别墅里面传来了非常热闹的声音。

    武少军没有犹豫，直接按响了别墅的门铃，这里的佣人是认识武少军的。

    所以还礼貌的跟他打了声招呼，将武少军给请了进去。

    杰瑞等人其实正在庆祝，这里有男有女，可以说场面是相当的混乱。

    按理说这些人一般都是夜生活比较丰富，这大白天的男男女女在一起喝酒疯啊闹的其实很少。

    但是今天是一个例外，因为他们这些人今天赚大发了！

    必须从早上就开始嗨皮！

    不过当看到武少军来了之后，几个好兄弟脸上的笑容慢慢的消失了。

    多少还带着一丝不好意思。

    “杰瑞，你们还在这里庆祝，高兴什么？”

    “股市那边……”

    武少军喊得是肝肠寸断！

    看到兄弟们在开趴体，他就以为电话联系不上算是正常的。

    多少是抱着点希望。

 第889章：惊恐的武少军

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    好兄弟们当然也算到了武少军肯定要给他们打电话，所以直接选择了关机。

    只是没想到这个家伙会这么快亲自找上门来。

    正值疯狂上头的时候，这解释自然就敷衍许多。

    “武少军啊，你说的这些我们自然知道，所以我们在几天前就已经将股票全部出手了。”

    “然后又买了另外的股票，不过那几天正好赶上忙，所以忘记告诉你了。”

    “你不会告诉我，你还拿着那些股票吧？”

    武少军听到了这里，如果他还不知道自己被这些人给耍了，那他就是一头猪了。

    “杰瑞，你这样做是不是太过分了？”

    “这么多年的朋友，我想知道你为什么要这样做？”

    武少君此时面如寒霜，失败了不可怕，哪怕这次所有的钱投资亏损了，他也不是不能接受。

    毕竟做金融投资的哪有百分之百成功的，这就跟赌博一样，在对方的底牌揭开之前，你永远不知道这一局到底是赢还是输。

    但是武少军接受不了的是，他所认为的好朋友，在国外的大助力，居然会在这个时候背后捅刀子。

    最关键的是他不明白这么做，这对他们有什么好处？

    杰瑞其实也不想装了，在这件事情上他们的确是不地道，但是每一个人都有着他的无可奈何。

    毕竟他们身后的家族和威廉姆斯相比，这啥也不是。

    威廉姆斯出面让他们办事，他们能不照做嘛？

    “武少军，实话告诉你吧，我们不得不这样做，用你们华夏的一句话说，这叫胳膊拧不过大腿。”

    “至于原因嘛，你可以自己想一下，你最近有没有得罪过什么人？”

    杰瑞这话一出口，武少军心里就是一突。

    然后脑海中顿时浮现出一个身影――杨颖静！

    想到这里，武少军冷汗直冒。

    这样一来昨天晚上的事情和现在的事情一下子就联系起来了。

    也就是说，昨天晚上的行动其实是失败了，而那个杀手很可能已经被对方给抓住了。

    那么经过一审问，再加上一些猜测，这很容易就锁定了自己，所以对方才会……

    但这样一想也不太对，因为这事情不是说你想做就马上能做的，需要提前布置。

    那么也就是说，杨颖静早就知道自己要对付她。

    所以从那一次将话说开之后，应该就已经在开始设局了。

    这也是为什么第二天一早，杰瑞就跑到他住处找他聊赚大钱的事情。

    可以说这是一个精密的布置！

    那么杨颖静背后的势力到底有多么强大？

    武少军这是越想越害怕，现在对方收网了，首先就是将他弄的破产。

    那么接下来可能就是往死里报复！

    如果自己还待在这里，以对方的手段，到时候死都不知道怎么死的。

    他就算要死，也不想没人收尸啊！

    武少军已经没时间再去谴责杰瑞了。

    他和这些人以后也不会有什么来往了，而且自己必须得赶紧离开这个国家。

    武少军跳上了自己的车子，第一时间就开始订机票。

    可是今天飞往华夏的机票已经全部没有了。

    那么只能飞往其他国家，不过这一切都无所谓了，只要能马上离开漂亮国就行。

    所以武少军几乎都没有考虑，随便找了一个自己去过的国家，购买了一张机票。

    回到了住处，收拾好后，他第一件事情就将所有的股票都抛出去，考虑不了亏损多少了，现在能抽回来多少是多少。

    等做完了这些之后，武少军又开着车子来到了飞机场。

    车子往停车场里一扔，他不打算要了。

    一直到坐上了飞机，那种忐忑不安的心情才开始渐渐的平复下来。

    也就是这个时候武少军才开始真正的去复盘起整件事情的来龙去脉。

    因为这里有太多太多他想不明白的事情。

    首先这个杨颖静到底是谁？

    为什么会有这么大的能耐？

    而且还和威廉姆斯家族扯上关系？

    难道是威廉姆斯的私生女？

    还别说，的确有这个可能，因为那家珠宝店的名字叫做海棠珠宝，而海棠这个人，武少军已经调查清楚了，正是威廉姆斯的女儿。

    那么海棠和杨颖静在一起合伙做生意，这一切都说得通，珠宝店估计就是威廉姆斯帮她们开的。

    武少军这么想并不是没有理由的，而且理由还非常的充分。

    海棠珠宝在还没开业前一个月时间，就已经相当的有名气了，也就是那次屠神挑战赛的营销成功。

    那么谁这么豪横，谁这么有本事，能够在开业的时候请屠神过来站台宣传？

    这种人不是说没有，但绝对是少数，而威廉姆斯绝对有这个能力。

    所以这一切都能够说得通，那么威廉姆斯这一次想办法来整自己，也就合情合理。

    但是又延伸出了另外一个问题，比如说这事情怎么会牵扯到黄莺呢？

    黄莺当时他也见到了！

    难道黄莺也是威廉姆斯的私生女？

 第890章：越来越近

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    不过这个猜测一下子就被武少军给否了。

    因为他们几个都是大学同学，虽然说不是太过于了解，但是基本情况还是清楚的。

    黄莺是大三的时候出国的，现在了解的信息当中，黄莺之前并没有出国的记录。

    那么黄莺和海棠以及杨颖静，这几个人又是什么样的关系？

    难道跟自己一样？

    自己出国可以认识杰瑞这些好朋友，那么黄莺很可能也是在这种情况下认识了海棠和杨颖静。

    可以说武少军分析的逻辑是说得通的。

    不过很可惜，他猜错了。

    武少军万万没想到，他又与秦朝阳碰上了！

    但不管怎么样，武少军现在唯一想做的就是尽快回国，回到京城。

    他要回家！

    他这一趟也算是白忙活了，带了多少钱出去，现在又带了多少钱回来。

    可以说是勉强保本，这一点已经是最好的了，起码只要回到国内，这条小命也就保住了。

    至于回到国内休整完毕，自己又要去做什么？

    难道要到其他国家闯荡试试？

    比如鹰国？

    武少军越想脑子越乱，最后睡死在座椅上。

    另一边。

    秦朝阳登上了飞往漂亮国的飞机。

    说句实话，秦朝阳非常想念沈思佳。

    如此想念。

    除了沈思佳是他第一个女人之外，最大的一个原因那就是沈思佳能牢牢抓住自己的心。

    可以说，沈思佳将秦朝阳给拿捏的死死的。

    当然了，秦朝阳也认为，是自己将沈思佳拿捏的得死死的，其实情况正好相反。

    这一次秦朝阳也算是满载而归。

    所需的石油，他已经全部送到了空间里面去。

    里面的设备，还有技术人员都已经有了，欠缺的就是建设一个炼油厂。

    这个东西说白了并不是什么困难的事情。

    至于给威廉姆斯的石油，秦朝阳直接走的是货运。

    不然的话，这没办法解释。

    只能按照正常的程序进行运输。

    而秦朝阳还有一件更重要的事情要去做。

    就是解决那个消失的龙头的问题。

    这个问题已经困扰了秦朝阳好长时间了。

    秦朝阳甚至想着，那个所谓的龙头就在漂亮国。

    如果真要是在那里，这对于秦朝阳来说，是一个好事，最起码方便行动。

    秦朝阳还想了很多事情，比如接下来马上五一还要回国，很可能要去京城一趟。

    国内的产业基本上已经在慢慢的规划调整，可以说在接下来的大半年时间内，秦朝阳国内所有的产业，恐怕也只会剩下他和黄光年以及沈建成三人合伙开的那一个原石市场。

    秦朝阳想着想着也就睡着了，这段时间他也累了。

    直接开启了狂睡模式。

    等秦朝阳从睡梦当中醒来的时候，飞机也快到达目的地了。

    今天来接机的还是沈思佳和海棠。

    沈思佳最近可以说是非常清闲的，进入了秦朝阳之前所说的提前退休状态。

    她现在是真正的做到了这一点。

    反而海棠等人倒是挺忙的。

    海棠忙，那是因为要不停的购买材料、设备这些东西，另外还有一个海边渔场。

    值得一提的是，他们珠宝分店已经要开到三家了，新店现在正在装修，按照这个进展，五月中旬就能够开业。

    还有一点，珠宝公司马上也可以开始正常运作了，那边的负责人正是苏市俏寡妇席美萍。

    秦朝阳刚刚下了飞机，眉头就皱了起来。

    因为他感应了一下龙头的位置。

    距离还是非常的遥远，那么也就是说不在漂亮国。

    但绝对是西方国家无疑！

 第891章：海陆动物游乐园

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实这就是一个很操蛋的问题了，而且还不能急，只能够慢慢的排查和分析。

    毕竟西方国家太多了，有大国有小国，有的小国甚至开个车子没一会儿就能环国一圈。

    不过像这种极度小的国家，龙头在那玩捉迷藏的可能性不大。

    这个时候，秦朝阳现在已经没时间思考了。

    因为他已经看到两个美女在对他发骚了。

    一个东方面孔和一个西方面孔，中西合璧！

    非常之养眼！

    “老公，想死我了，快抱抱！”

    沈思佳飞扑进了秦朝阳怀里。

    拥抱是必须的，而且还必须一左一右抱着两个，不能厚此薄彼。

    机场的男性旅客又是吃柠檬的一天。

    “说说这边的事情吧！”

    秦朝阳一上车就进入了正题。

    首先开口的就是沈思佳，而说起来的事情就是关于杨颖静的事情。

    “这件事情已经过去，水蛭出手了，如果不出意外的话，武少军应该是跑回国了。”

    “像这样的事情，以后一定要及时同步给我。”秦朝阳做出最高指示。

    沈思佳点了点头。

    接下来又聊了一下这边的情况和开店的事情，话题慢慢的又来到了珠宝公司这块。

    最后又聊到了海棠的那个海边渔场。

    秦朝阳直接让海棠将车子朝着渔场开去。

    这件事情是刻不容缓的，因为渔场那边已经收购了太多的海产品，必须尽快收入空间才行。

    因为地方比较远，所以当秦朝阳等人来到这边的时候，已经到中午了。

    为了掩人耳目，海棠给几名工人全部放了一天假。

    接下来就是将各种鱼往空间里面丢。

    不过因为数量太多，三个人硬是忙了两个半小时才搞定。

    等搞定的时候，他们也进了空间来到海边。

    这下子好了，人数一下子就多了起来。

    原本里面就有四个女人，现在又多了两个，变成了六个。

    秦朝阳也没理会，任由六个八婆在那里叽叽喳喳。

    他首先看了一下自己之前种植的那些小草，因为气温比较高，所以这些小草发芽也比较快。

    现在基本上已经有了一寸多长了，站在海边，朝着远方望去，全部都是绿油油的一片。

    也许再过十天半个月这边的草地就能够成型。

    其实种植野草那是非常简单的。

    播撒种子的时候都不需要太多，而且也不用每一块都种植，因为小草的繁殖能力和生存能力特别强。

    它们的根系非常发达，除了冬天，其他三个季节基本上根茎都是无限发展的。

    另外一个就是草种，这小草都会结籽的，那么随着微风吹动，就会吹向远方。

    又或者是动物携带过去的。

    就比如秦朝阳他们生活的那块区域，之前他就已经观察过了，有些地方秦朝阳之前是没有播撒过种子的。

    但是现在也有那么一小块一小块的绿色。

    那么这些东西是哪里来的？

    很显然是通过一些动物，将种子给带过去的。

    或者是风吹过去的。

    接着秦朝阳又来到了海边，这次看到了不少鱼在冒头。

    看来自己的这个计划已经初见成效了，后面只需要继续如此这般操作就可以了。

    那么接下来还可以在这个地方投放一些小的动物，搞一个海陆动物游乐园。

    试想一下，在沙滩上晒太阳的时候，还有一些可爱的小动物来跟你贴贴要投喂，十分的有趣。

    “朝阳，你快来看，这里有这么多小螃蟹啊！”

    就在这时沈思佳的声音传了过来，秦朝阳走过去看了下，真的有一窝小螃蟹。

    这个小螃蟹现在只有玉米粒大小，很显然，是之前自己放的那些大螃蟹产的。

    不错不错，这个大海已经开始慢慢的有生机活力了！

 第892章：席美萍的建议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳是快天黑才回的别墅。

    回来后一大堆女人自然也就围了上来倾诉思念。

    尤其是杨颖静，那叫一个伤心欲绝呀！

    这也是秦朝阳重点安抚的对象。

    好吧，将这些女人安抚了之后，这些女人反过来就不理他了。

    全部跑到客厅里面去聊天去了，尤其是刚刚哭的非常伤心的杨颖静，此时算是笑的最开心的一个。

    只留下秦朝阳一个人默默的在厨房里面做晚饭。

    得，又馋自己的手艺了。

    外头开心的氛围有些上头。

    开心自然是有原因的。

    首先是秦朝阳弄到了许多钻石，这所有女人都是一人一大个。

    另外一个就是，秦朝阳终于凑齐了所有人用的帝王绿。

    面对秦朝阳雨露均沾的博爱，众女都纷纷表示爱了爱了。

    吃过晚饭之后，就要进行饭后消食运动了。

    很多事情大家都懂了，不用多说。

    大家伙全部都来到了空间里的海边。

    很快，便出现了一幅奇怪的画面。

    一边是汹涌澎湃的海水，另一边竟然也是汹涌澎湃地来水。

    还在沙滩上点起一团篝火，开沙滩银趴！

    任谁看了不得来一句：你特么！

    秦朝阳是晚上11点多钟回到外面的，整个人神清气爽的。

    出来是因为他想见一个人。

    开着车子来到了他的珠宝公司。

    这边的珠宝公司是席美萍负责的，席美萍和周沫雨都在这边，为了方便所以这二人现在就住在公司宿舍。

    来到后，一名值夜班的保安非常客气的，带着秦朝阳来到了宿舍楼这边。

    秦朝阳还没有按门铃，这顶楼套房的房门就被打开了。

    一张娇艳明媚的俏脸露了出来，正是席美萍。

    席美萍其实一直都没睡，她在等，等秦朝阳过来。

    这两个人也算是老相识了，见了面都不用打招呼，好像非常有默契一样，进了屋，然后又进了房间。

    才刚刚在沙滩嗨翻天，这一次秦朝阳也要玩点别的。

    他抱起席美萍来到阳台上，让女人双手搭在上面，他则是……

    总之，阳台差点都给震塌了。

    秦朝阳也是比较喜欢这个女人的。

    毕竟是传说中的银虎，耐力也好。

    每次都可以承受得住秦朝阳的猛烈攻击。

    虽然有时候也是身心疲惫，但是那种畅快淋漓的感觉，总是让席美萍欲罢不能。

    “感觉这边怎么样？”

    几个亿的生意谈完之后，秦朝阳这才躺在床上，开口询问了起来。

    “感觉和国内差不多，你也知道的，我不喜欢出去走动，就在公司猛干业务。”

    “要说有区别的话，那就是交流对话了，我的英语水平不是很好，不管是说还是听都有点费劲。”

    “好在有小雨在这边，这渐渐的也能适应。”

    席美萍说的这个小雨，自然就是周沫雨。

    “对了，小雨就在隔壁，你把人家带过来，要不要过去送一些温暖啊？”

    “别跟我说你对她没心思。”

    席美萍一边说一边还挤了挤眼睛。

    “别瞎说，那可是周大福的女儿，我可不会做这种事情。”

    秦朝阳直接摆出一副正经的脸色。

    “切，就是因为有这层关系，我才叫你过去的，其实我就是想看一下，当周大福那个王八蛋，得知他的宝贝女儿被你嚯嚯了之后，会有什么精彩表情。”

    “怎么样？要不要我给你创造机会？我觉得这个丫头是愿意的，说不定她现在就在等着你去宠幸呢。”

    “嘻嘻！”

 第893章：李文静的主动

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就知道这个女人没安好心，所以他决定超级加倍惩罚一下。

    于是席美萍倒霉了，脚趾头冲着天花板摇晃了两个半小时没停下过。

    最起码早晨想按时上班是不可能了。

    秦朝阳是凌晨离开的，临走时给了席美萍一块帝王绿。

    秦朝阳这次回来待不了几天，因为马上就要五一，所以他还要带着沈思佳等人回国。

    等这件事情全部办完之后，秦朝阳基本上就可以清闲一段时间了。

    那么他就可以去寻找那个正在跟他玩捉迷藏的龙头。

    回到了自己的别墅之后，秦朝阳拿出了地图。

    秦朝阳看地图自然是寻找他认为可能会存在龙头的目标。

    可是国家实在是太多了，不过一些太小的国家就像之前想的一样，全部被秦朝阳给略过了。

    根据自己感应到的方位，然后朝前延伸，那种距离近的国家又小的直接被他给pass掉。

    最后目光锁定了鹰国，法棍国以及得国这几个知名的欧罗巴大国上。

    这有一个重要根据，那就是螨清时期，这几个国家都曾经去华夏的土地劫掠过。

    冥冥之中，这三个国家窃走了华夏的国运，也可能因此导致了现在秦朝阳身体里的这条龙没办法成型。

    他越想越有这个可能，如果真要是这三个国家的话，那事情就比较简单了。

    因为这三个国家相距没有多远，只要等自己闲下来以后，直接前往就可以了。

    一旦到了那里，他相信感应到时候将会更加清晰，甚至就可以直接锁定。

    就在秦朝阳研究得聚精会神的时候，他听到了开门声。

    秦朝阳用透视眼一扫，是李文静。

    李文静有些小心翼翼地走出自己的房间，好似生怕打扰到谁。

    说来也是巧合，李文静知道秦朝阳有一个习惯，那就是半夜三更不太喜欢睡觉。

    经常性的会躲在后面院子里打坐冥想。

    当然了，小秘书并不知道秦朝阳是在修炼。

    反正她就是知道秦朝阳总喜欢一个人躲在一个地方，所以她夜间醒来之后，就想着来找秦朝阳。

    上次的事情，一直侵袭着小秘书的心。

    秦朝阳也是个人渣，当了回芳心纵火犯却不帮着灭火！

    结果一出自己的房间之后，李文静就看到了秦朝阳书房的门缝下面透出了光亮。

    阳哥在那！！！

    李文静驻足，深呼了一口气。

    她壮起了胆子，来到了书房门口。

    书房的房门没有上锁。

    随着门把手转动，书房的房门被推开了，再然后就是四目相对。

    李文静穿着一件单薄睡衣，小脸红扑扑的。

    “阳…阳哥，好巧啊……”

    “静静，这么晚了还不睡？”

    秦朝阳憋着笑意。

    李文静咬了咬嘴唇，踏步进来，然后随手关上了房门。

    秦朝阳还注意到了一个细节，小秘书将房门给反锁了。

    “静静，别这样！”

    秦朝阳嘴上是这么说着，这两只手却没有丝毫阻止的意思。

    ――嘴脸。

    “阳哥…唔！”

    他熟练得让人心疼地摁住李文静的脑袋……

    先是用嘴细细品尝，接着就把这颗小脑袋顺着脖颈胸膛一路往下拖。

    好好好！

    接下来就是不可描述的一幕……

    一直到第二天早晨8点多钟，李文静全身布满红印爪痕地躺死在被窝里。

    俏脸挂着幸福的微笑。

    秦朝阳咽传身教后，又将那些女人从空间里放了出来。

    他今天要去找威廉姆斯，主要是聊一下有关于石油的事情。

    另外再给乔森治疗一下身体。

    不过这还没出门就被一个女人给堵住了。

    这个女人不是别人，正是狐臭女索拉莉。

    要说这个女人，最近一段时间真的帮了秦朝阳不少忙，可以说那一家珠宝公司能够顺利收购，这个女人绝对是功不可没的。

    “秦朝阳，你这一消失就这么多天，你是不是忘记了我还有病啊？”

    索拉莉说的有病自然就是那个狐臭了，其实这个秦朝阳已经帮她治疗得差不多了。

    最起码现在两个人就算站的这么近，如果不注意的话，基本上都闻不到了。

    但其实还是没有根治，也就是说还是有一些的。

    尤其是夏天，人要是淌汗的话，闻起来还是挺明显的。

 第894章：下一步没计划

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “索拉莉啊，你又不是不知道，我这边忙的要死。”

    “再说你这个病都治的差不多了，等我回来之后再帮你治一遍，基本上就好了。”

    秦朝阳一边说着一边就要离开，结果又被这个女人给拦住了。

    “你要去哪里，我帮你开车！”

    秦朝阳一想好像也是可以的，他去威廉姆斯家里，而今天海棠又正好有事，要忙渔场那边的事。

    所以原本秦朝阳是打算今天一个人过去的。

    现在被缠着，不如让她当个司机，自己也歇息歇息。

    凌晨可是跟小秘书谈了好几个亿的大生意呢。

    “你可别乱说话，懂？”

    索拉莉直接比划了一个OK的手势。

    于是秦朝阳就上了索拉莉的车子。

    “朝阳，会所那最近来了两个漂亮妹子，你有没有兴趣去看看？”

    索拉莉一边开着车子，一边开始引诱起来。

    她想的很简单，她就是想得到秦朝阳，但是秦朝阳又不给她机会。

    所以，索拉莉打算用这种方法勾引秦朝阳过去，然后趁着秦朝阳在办事的关键时候，她就可以直接加入了。

    有些事情只要参与了一次，这以后就会有无限次。

    索拉莉心里就是这么想的，只不过她还是不太了解秦朝阳这个人。

    秦朝阳从来就不缺漂亮的女人，像那些不三不四的女人，秦朝阳从来就不屑一顾。

    不然的话，像索拉莉这种都主动送上门来的女人，而且事后还不用负责任的，他会不上？

    肯定是要爽完再说！

    “你好好开你的车吧！”

    “对了，等一下我把你身上的蛊虫给解掉。”

    一听说这事，索拉莉连忙摇头，她才不愿意将身上的什么蛊虫给解掉呢。

    索拉莉的想法很简单，有了这个东西，二人之间就有了某种联系。

    索拉莉再次拒绝，秦朝阳只能认为这个女人有大病。

    车辆平稳开着，没一会儿就到了威廉姆斯的家中。

    威廉姆斯和乔森自然是知道秦朝阳要过来的，所以早就在家中等候了。

    威廉姆斯现在对秦朝阳是越来越看重，主要就是秦朝阳的能力。

    没想到秦朝阳去了一趟那边，真的将石油的生意给搞定了。

    这就不是运气的问题了，秦朝阳是有大能力的！

    这个华夏小子来这边才多久？

    就办了多少大事了？

    原石商场开起来了，珠宝店开起来了，珠宝公司马上也开起来了。

    另外中间还跑了一趟韩城，一起赚了一大笔钱。

    然后还跑到赌城那边，弄了一个屠神的称号。

    就这个赚钱速度，威廉姆斯都佩服。

    “秦先生，不知道你下一步的计划是什么？”

    几人闲聊了一会过后，威廉姆斯又将话题引到了生意上来了。

    面对这个问题，秦朝阳有点头疼。

    其实他对接下来没有什么计划。

    因为秦朝阳和威廉姆斯出发点不同。

    威廉姆斯的使命或者说他们的家族就需要不断的投资赚钱，然后将家族越做越大。

    但是秦朝阳则不同，他目前已经不差钱了。

    所以秦朝阳可以说根本就没有计划。

    “威廉姆斯先生，我这边的话暂时没有什么计划，最近很劳累，需要休息一下，所以我接下来打算回国一趟。”

    “等回国休整之后，我还打算去英伦那边去转转，正好顺便去旅游一下。”

    “我的考虑是下半年看看再说，上半年我就不折腾了。”

    秦朝阳将自己近期的打算说得非常明确了。

    威廉姆斯点了点头，既然秦朝阳都这么说了，他也不好再说什么。

    以后也有不少合作机会，随缘即可。

    接下来就是帮乔森治疗的事情。

    其实乔森现在基本上已经没什么病了，受伤的地方已经治疗的差不多了。

    可以负责任的说一句，就他现在这样子马上同房连御七女都不会有任何问题。

    秦朝阳之所以要交代三个月后才可以圆房，目的自然就是故意将时间给拖长一点。

    让他这边利益最大化。

    很显然这个效果是非常不错的，因为拖得越久，这份恩情就越大。

    毕竟付出了那么多时间与精力。

    等治疗完毕了之后，秦朝阳并没有留在这边吃饭，而是直接让索拉莉开着车子来到了珠宝公司。

    珠宝公司现在还没有生产，主要还是在进行一些包装升级，另外就是外墙的粉刷和内部装修。

    不管如何，开个公司总得要装饰一下门面，如果还是保持以前那种破破烂烂的样子，这像什么话？

    开业时间是定在了五月中旬。

 第895章：被狗咬了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳一来到公司，就被一个人看到了，那就是周沫雨。

    “朝阳，你来啦！”

    周沫雨看到秦朝阳过来，连忙小跑着来到他跟前。

    “席总呢？”

    秦朝阳随口问了一句。

    “席总说今天身体不舒服，休息一上午，现在还在房间里躺着。”

    “可能是上火了，早晨我去看望过一次，她嘴唇都肿了。”

    一听到这话，秦朝阳的表情就变得非常的古怪。

    “那个，我先去看看席总，你们两个先转转，我马上就来。”

    “对了，这是给你的礼物！”

    秦朝阳将一个礼物递给了周沫雨之后，转身朝着席美萍住的地方走去。

    周沫雨一阵狐疑，秦朝阳也才刚来，怎么知道席美萍住在哪里的？

    貌似她们两个搬过来公司宿舍住的时候，秦朝阳不在这边的呀！

    不过单纯的周沫雨也没想太多，主要是被手上的礼物给吸引了。

    另一边，秦朝阳到了后，因为没有钥匙，所以只能敲了敲门。

    席美萍此时已经好得差不多了。

    最起码要比凌晨秦朝阳拔出来那会儿好很多了。

    席美萍其实已经起来了，主要是起来检查一下自己到底有没有消肿。

    感觉上多少还是有点偏差的，还得亲自过目才行。

    可因为身材太过丰满，低头不见脚尖那种，她正常是看不见下面的，被巨大的邪恶给挡住了视线。

    所以最好的办法就是去卫生间照着镜子看，结果这一岔开腿看确实消肿了很多。

    不过就是走起路来摩擦得还是有点微微不适，这个还可以忍受一下。

    下面的嘴是恢复了，可上面的嘴就不太行了啊。

    这两片香肠嘴也太不雅观了。

    这也是她今天没上班的原因，因为这样实在是太难看了。

    不过按照她的猜测，秦朝阳应该也要过来了。

    肯定要过来看看的，不然说不过去。

    就在席美萍重新穿好衣服之时，这门铃就响了，她第一个反应就是周沫雨来了。

    毕竟自己中午饭都没吃，周沫雨肯定要来关心一下的，于是蹒跚着步子将门给打开。

    当房门打开看到的是一张欠揍的脸时，席美萍的身体不自觉的抽动了下。

    “席总，我听沐雨说你身体不舒服，好像还上火了，是不是真的呀？”

    “咦，你这嘴巴怎么回事啊？哎呀，看来这火气挺大的呀！”

    听着秦朝阳搁这风凉话说的啊，席美萍真想将这个男人给掐死！

    “没上火，就是被狗咬了。”席美萍撇撇嘴。

    秦朝阳笑容一滞。

    不过很快，秦朝阳就想出了反制之道。

    “这被狗咬了可不得了，得赶紧打狂犬疫苗，快进来，我帮你打一针！”

    席美萍一听这话吓了一跳。

    “不用了，已经打过了，再打的话，就溢出来了。”

    “再说这狗是家养的狗，没有病毒，不用怕的。”

    席美萍的反击真是把秦朝阳给整笑了。

    他服了好吧。

    “行了，来，我帮你治疗一下。”

    席美萍狐疑的看了一眼秦朝阳，她倒并不是不相信秦朝阳会治疗，这一点她以前也是见识过的。

    她不确定的是，这个牲口会不会兽性大发，借着治疗的名义，再帮她开一次蚌。

    真要是那样的话，她今天就别想出去了。

    虽然，她也有亿点点想。

    好在秦朝阳还不算太禽兽，除了揩点油之外，真的是在治疗。

    也就两分半时间，席美萍的那就恢复到了原来的样子，包括那两片香肠嘴。

    “好了，我们赶紧出去吧，这时间待的久了，别人还以为我们在里面干什么坏事呢。”

    秦朝阳说的是一本正经，席美萍直接甩给了这个坏家伙好几个大大的白眼。

    说得好像自己有多么正经似的，其实就是个人渣！

    不过，她现在恢复了，这别样的心思就活泛起来了。

    “朝阳，那你今天晚上还过来吗？”

    秦朝阳都已经走到门口了，突然间听到了这么一句话，然后就用古怪的眼神看着一下这个女人。

    最后得出一个结论：女人坐地真的能吸土。

    他如果是秦兽，那席美萍一定是席尘器！

    “美萍姐，你上火好了啊！”

    “咦，你这嘴巴已经消肿了，看来是好了。”

    席美萍和秦朝阳刚刚归来，周沫雨就连忙迎上来打招呼。

    席美萍偷偷的瞥了一眼秦朝阳，然后笑了笑，开始解释。

    “我就是昨天晚上吃了坏东西，所以才会那样。”

    “不过现在已经好了，我们一边参观一边聊吧。”

    另一边，同样躺在床上的还有李文静。

    不过李文静要比席美萍可就惨多了。

    这主要是因为，席美萍的体质还算比较强的。

    再加上席美萍那可是过来人，李文静怎么可以跟她比？

    好就好在秦朝阳临时刹住了车，否则李文静估计说话都费劲。

    但这一切还是被沈思佳给发现了。

 第896章：老板不在家，小秘书和老板娘玩的游戏

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    早上李文静说身体不舒服，多休息一下，沈思佳当时也没在意。

    谁还没有个不适的时候？

    可是中午回来之后，李文静还在床上休息，沈思佳就想着进去看看。

    结果就发现了问题，毕竟她是过来人，再加上自己男人有多大的本事，沈思佳那可是一清二楚的。

    根据自己的经验，和受害者损伤的程度来判断，一下子就想到了凶手是谁。

    甚至还想到了作案的整个过程和细节，另外就连案发时间她都能猜个差不多。

    所以，沈思佳只用了三言两语，就将李文静给攻克了，李文静如实交代了昨天晚上的所有犯罪事实。

    沈思佳有些哭笑不得，其实这事情她早就有准备，毕竟自己的秘书，不让自己的男人来拱那就太不像话了。

    “静静，既然你现在已经走到了这一步，那么有些事情我也可以告诉你了。”

    “不过我说的这些你千万要保密，不能和无关人员提起，一个字都不可以。”

    沈思佳用了差不多半个小时的时间，将秦朝阳空间的秘密告诉了李文静。

    和其他任何一个女人一样，李文静直接亚麻呆住了。

    “思佳姐，你没骗我吧？”

    沈思佳自然知道李文静不会相信，或者说没有那么容易接受，哪怕就是当初她自己，不也是去了空间之后才完全相信的吗？

    甚至过了好几天她还犹如做梦一般。

    “这当然是真的，你要是不信，等晚上朝阳回来，让他带你进去转一圈就知道了。”

    “对了，后天我们就要回国了，你也收拾一下，跟我们一起回国吧，正好回家看看。”

    “咱们也有段时间没回家了，怪想念的。”

    “起来洗个脸刷个牙吧，你说话都冒出来一股味了，看来朝阳还是那么的坏啊，注意以后别被呛到，要紧紧裹住然后一口吞懂么。”

    沈思佳最后一句话，直接让李文静一阵脸红。

    秦朝阳确实是先炫了一次在她嘴里……

    当时她整个人都傻了。

    另一边，秦朝阳参观了一下公司之后，来到了席美萍的办公室。

    现在公司员工，基本上还是保留了原公司的那些人，当然也有一部分离职的，不过那都是少数。

    包括那些中高层管理干部也都留了下来，唯一换掉的就是老板而已。

    现在这边的总经理自然就是席美萍了，而周沫雨则成为了高级顾问兼任席美萍的助理。

    其实这些职位，并不是很重要，重要的还是她们的身份。

    比如周沫雨，她所代表的就是周大福。

    而索拉莉也在这边做了一个经理。

    ――市场部销售经理。

    下面还给她配了一个副经理。

    别看这个女人管理能力没多大，但是别的本事可不小。

    第一，索拉莉是本土人士。

    第二，索拉莉家族有背景。

    再加上她自己本身也认识了不少人，所以将市场部这样一个部门交给索拉莉，的确是再合适不过的。

    索拉莉来不来上班都无所谓，也就是挂一个职位而已。

    但是有事的时候，这个女人是真上。

 第897章：开加盟店的提议

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “那个席总啊，这边的话你打算什么时候开业呀？”

    因为有周沫雨和索拉莉在，秦朝阳就比较正式地称呼席美萍。

    “我这边装修的话这几天就结束了。”

    “所以不出意外的话，我的计划是5月18号开业，这个日期的数字非常的吉利。”

    秦朝阳点点头。

    518，我要发。

    这个时间选得倒是挺好的，正好他有两家门店原本沈思佳也是打算五月中旬开业。

    那么这样不如放在同一天。

    于是秦朝阳就将这个打算给说了一下。

    席美萍也觉得这个是没问题的。

    “秦总，说到珠宝店我不得不提醒一下，现在这个珠宝店数量还是太少了，而我们现在这个珠宝公司一旦开起来，到时候产能肯定会过剩。”

    “所以我这边倒是有个建议，那就是开连锁加盟店，这个在我们国内也是普遍的商业模式。”

    “首先开一家加盟店，我们可以收取一部分加盟费，然后我们这边派人过去指导装修，传授一些运营的方法。”

    “另外我们这边提供所有的珠宝货源，这样的好处有很多，第一是我们这边不需要投资大量的时间和金钱，第二就是可以快速的抢占市场。”

    “现在的海棠珠宝名气已经完全打出来了，那么我们要开加盟店，我相信会有很多人争破了头皮往我们这挤。”

    “我们可以在最短的时间内将我们这个产业链给搭建起来，如此一来，我们就处于一个井喷的发展模式，并且可以快速的回笼资金。”

    “至于坏处，当然也有，那就是一旦等市场饱和之后，我们的利润会缩小，不过这也是没办法的事情。”

    “这就相当于批发市场为什么不零售是一个道理，谁都知道零售的东西要比批发的贵，但是为什么他们不零售呢？”

    “因为零售的速度太慢，哪怕他们再赚钱也只是一家门店，但如果将东西送给十个人，一百个人去卖，哪怕所得到的利润跟人对半分，那也是……”

    席美萍说着，秦朝阳也就听着，他虽然不太懂管理公司，但是这个道理还是非常容易懂的，再说人家在苏市生意做这么大不是没有道理的。

    而且这个女人举的例子也是非常生动的。

    就比如你卖西瓜一样，你卖一斤西瓜可以赚五毛钱，批发给别人的话，你可能只能赚一毛钱差价。

    但是你家里的西瓜太多了，你根本就卖不完，卖不完就导致产能过剩。

    那么只要有五个人愿意帮你卖，基本上你就能做到和以前一样，如果有五十个人帮你卖，你就赚翻了。

    这也就是加盟连锁店的一大优势。

    原本秦朝阳想的是自己慢慢的去开分店，但是这样去推进很显然太慢了。

    授权出去开连锁店就不一样了，连锁店相当于合作关系，我将东西拿给你，你去卖。

    你自己负责招员工，负责销售，我只需要指导与收钱就行。

    所以说好处是巨大的。

    “行，我觉得你这个计划非常不错，不过你要详细的规划一下，然后写一份成熟的计划书到时候和高总进行磋商。”

    “如果可行的话就立即执行。”

    席美萍听了秦朝阳的话，认真地点了点头。

    “那就这样吧，这时间不早了，我也该回去了，我这边要准备一下后天回国一趟。”

    “对了，沫雨你这边有没有什么需要的，我帮你带过来。”

    周沫雨摇了摇头，其实她是想和秦朝阳一起回去的，不过她又不好意思说，最主要的是自己刚过来也没多长时间。

    而且这边的工作也才刚刚开展，事情还这么多，自己回去确实也不太合适。

    所以果断的摇了摇头。

    “没什么哦，你路上注意安全。”

 第898章：回国的安排

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳打过招呼之后，就带着索拉莉离开了。

    经过一家超市，秦朝阳还去买了一些菜，今天晚上他可是要做一顿丰盛的大餐。

    ――小龙虾！

    小龙虾秦朝阳和沈思佳都爱吃，其他人大多也喜欢。

    刚刚回到别墅，就看到李文静从卫生间出来，而且二人还打了一个对视的照面。

    李文静非常的不好意思，招呼都没打连忙小跑回了自己的房间。

    秦朝阳就有些不理解了，这女人事前事后变化都这么大的吗？

    昨天晚上也不知道是谁那么主动，那么大胆的。

    现在又娇羞得跟一个小姑娘似的。

    他不就是战斗力强悍了点，把小秘书灌到装不下而已吗！

    秦朝阳没有多想这些东西，在厨房里将空间的龙虾给弄了出来。

    然后开始清理。

    索拉莉准备来帮忙，结果差点被龙虾给夹到手，于是就跑到客厅看电视去了。

    李文静换了一套衣服也来了，她也来到了秦朝阳边上帮忙。

    “阳哥，思佳姐将空间的事情跟我说了。”

    秦朝阳动作一顿。

    “你跟她说了昨晚的事情？”

    李文静羞涩的点了点头。

    “是思佳姐自己发现的，今天我没去上班，思佳姐以为我病了，然后就去了我的房间，再然后就发现了……”

    李文静将今天中午的事情简单的说了一遍，秦朝阳就这么听着，然后脑子开始思考。

    既然沈思佳将这么重要的秘密都告诉了小秘书，那就说明沈思佳应该是不生气的。

    这件事情就好办多了，看来今晚的小龙虾，得更用心做一做。

    毕竟把人家的小秘书都给办了，都快不知道是谁的秘书了。

    沈思佳喜欢吃蒜蓉龙虾。

    这点儿秦朝阳也是认同的，小龙虾这个东西有很多种做法，但是感觉最好吃的还是蒜蓉口味的。

    这龙虾处理完了，又开始剥大蒜，今天晚上要做一大盆。

    而且还要分两锅来做，没那么大的空间。

    马上就是五一劳动节了，过了五一，这龙虾也就要慢慢的开始下市了。

    那么这一次回国，趁着这个机会，再大量的收购一波，到时候用网箱养起来。

    这样一来，基本上他们接下来的大半年时间里都可以吃得到这家伙。

    “朝阳，恭喜你昨夜当新郎啊！”

    沈思佳一回来，第一句话就是这个，很显然这调侃的意味十足。

    秦朝阳正在做着龙虾，连忙从锅里捞起来一个，三下五除二就将龙虾给剥开了。

    将一团很大的虾肉，用嘴巴吹了吹，送到了沈思佳的嘴边。

    意思很简单：好吃的龙虾都塞不住你的嘴么？

    ――请你闭嘴哦。

    不然就要换其他家伙来堵住你的嘴了。

    沈思佳也很配合。

    “嗯，很不错，还是我喜欢的那种味道。”

    “朝阳，机票我已经订好了，这次回国的人选明面上就是你跟我，文静小柔黄莺，就让她们待在空间里吧。”

    “毕竟都一起出行不太方便呢。”

    秦朝阳看了一眼沈思佳。

    这女人的小心思，他懂。

    “小柔回去干嘛？”

    秦朝阳又剥了一个龙虾，塞给了沈思佳，然后问了一句。

    其实其他人回国秦朝阳都能理解，唯独苏小柔不一样。

    这个女人当初应该说几乎是从家里逃出来的。

    好不容易回家过个年，给了父母亲一笔钱，结果全被哥哥嫂子搞去了。

    这样也就算了，一家人还逼着苏小柔将钱全部拿出来，甚至还动手打了她。

    可以说他们家人将苏小柔心给伤得透透的了。

    所以秦朝阳才会有此一问。

    “原本小柔也没打算回去的，但她主要是想跟蒲美琪和包小小聚一聚。”

    “你也知道她们三个人的关系一直很好的，说起来你还跟她们仨一起住过一段时间吧。”

 第899章：武少军的纠结

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    经过沈思佳这么一解释，秦朝阳也算是明白了一个大概。

    要说关系好，她们三个的确是关系比较好的，这一下子就让秦朝阳回想到了去年的时候。

    那时候秦朝阳第一次和三个女人见面，就此人生发生了巨大的改变。

    三个女生其实人都挺不错的。

    包小小有点胸大无脑，傻白甜。

    苏小柔人如其名，比较的温柔。

    蒲美琪，一直充当着大姐大的角色，彪悍，霸道，强势。

    就连亲热的时候，都必须让她来主攻。

    可以说三个女生性格各有千秋。

    秦朝阳一边回忆着，一边继续做菜。

    今天晚上的菜没有几样，其实也不需要多少，甚至连米饭都没有做。

    因为秦朝阳明白一个道理，这女人本身胃口就不大，吃不了多少东西。

    五斤多的龙虾搞出来，再加一些解腻小菜，给这些女人吃完基本上已经差不多饱了。

    主食就算了。

    “小龙虾来咯！”

    这个晚上，所有人都喝了不少酒。

    最后吃得满桌子的小龙虾壳子，堆成小山了。

    吃过晚饭，秦朝阳就要给索拉莉治疗了。

    还是和以往一样，这个女人不知廉耻，将自己给脱了个光光的。

    但不得不说的是，这个女人长相和身材还是可圈可点的。

    不过秦朝阳并没有动什么歪心思。

    所以这一次秦朝阳来了一个彻底的治疗，然后又将这个女人身上的蛊毒给解了。

    等将索拉莉打发完了之后，秦朝阳才悄悄的带着其他人，直接进入了空间，然后来到了海边。

    主要是在这边洗澡比较方便，洗完了澡还可以做一些好玩的事情。

    因为突然间多了一个李文静，所以一开始众女还有些排不过来。

    好在秦朝阳调度能力强，这里一下那里一下的。

    朝阳号快车也就顺利地进入了各条预定轨道。

    另一边，华夏京城。

    武少军回来已经两天半的时间了，他并没有将在国外的不顺利告诉武泽坤。

    毕竟当初自己出国的时候可是豪言壮语的，说什么他学的专业是搞金融的，只有漂亮国才是他的主战场。

    之所以会不如秦朝阳，那是因为他对翡翠原石不精通，所以玩金融的话，秦朝阳根本就不是他的对手。

    但是，在漂亮国，秦朝阳依然是完胜了武少军。

    有些事情是纸包不住火的，自己去国外转了一圈回来，总得有个交代吧。

    是赚钱了还是亏钱了？

    是做了哪些大的事情？

    毕竟武少军岁数也不小了，而且还是留学归来的高材生，毕业也都一年多了，到现在几乎还是一事无成。

    这让别人怎么看？

    之前做的几件事情也是一塌糊涂，先是去沈氏集团金陵分公司，做一个助理，结果因为窜稀放屁的事情，搞得小圈子内是沸沸扬扬的。

    要不是武泽坤出面将这件事情给压下来，武少军在那个时候就已经名誉扫地了。

    亏了钱啥的就不说了，好不容易等沈思佳离开了公司，武少军坐上了金陵分公司的总经理位置。

    可以说这也算是人生一大得意了。

    只要武少军不作死就不会死，按部就班的做着自己的总经理，基本上是可以做出成绩的。

    毕竟沈思佳已经将那边的公司，所有的市场和业务都已经打开了，只要按部就班的发展就可以了。

    而且等老一辈老了，说不定还能做上董事长。

    可是武少军又是一波极限操作。

    最后还将他老爹给坑了，不仅将家里的钱给坑没了，就连沈氏集团的原始股份都卖了不少。

    最终的结果，还是便宜了秦朝阳！

    武少军这几天一直在反思着自己，他为什么会走到今天？

    除了秦朝阳这个因素之外，好像最大的问题还是出在自己身上。

    这些还不是最关键的，现在最大的问题是接下来自己该做什么？

    因为昨天回来，可以说太累了，休息一天，没有和武泽坤聊国外的事情。

    但是今天这怎么搞呢？

    如何跟父亲交代？

    接下来自己又何去何从？

    漂亮国他肯定是去不了的。

    要知道之前能赚到那些钱，他的主要依仗就是杰瑞那些人。

    可是现在跟这些人已经反目成仇，他舔着脸过去又能够做什么啊？

 第900章：乔珊&#38;middot;布里斯托尔

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    金陵自己去不了，漂亮国自己去不了，在京城也没有发展，而且他也不可能待在京城。

    这要是待在京城里，还不得天天被武泽坤说啃老？

    所以接下来的何去何从就成了很大的一个问题。

    就在这时，武少军想起了一个人，想起来一个足以改变他命运的女人。

    这话要从三年前说起。

    那时候武少军还在漂亮国那边留学，可以说武少军在回国之前，那都属于是他的最高光时刻。

    人长得帅气，家里也有钱，无论是学识还是涵养，可以说都是最顶尖的存在。

    也就在这种优势下，有不少女生，对他产生了浓浓的爱意。

    其中就有一个关键人物――乔珊・布里斯托尔。

    乔珊是鹰国的一个贵族出身，只不过这个家族比较另类，是鹰国现存的十四个贵族当中，名声不太好的一个。

    ――极度放荡！

    没错，这个家族一直以来给人的感觉就是这样，而实际情况也确实不咋滴。

    但这改变不了他们家族实力强大的事实。

    而这个乔珊，就是武少军在漂亮国留学的同学，也是贵族家的一枚小公主。

    人们一提到小公主，第一个印象就是长得很漂亮，很有气质。

    但事实并不是这样，乔珊的身高并不是很高。

    她如果穿着高跟鞋，堪堪到武少军的下巴。

    其实矮也没事，娇小可人嘛……

    但是乔珊有多矮，就有多粗，这具体说出来就不太美观了。

    乔珊偏偏就是这种形象。

    ――乔碧萝殿下鹰国分萝。

    武少军这么优秀，自然而然的就吸引了乔珊的注意，再加上武少军一直表现的那种对任何人都温润尔雅的样子，这就给了乔珊一个不太真实的信号。

    那就是武少军对她有意思。

    因为其他人都不愿意跟她交往，只有武少军一直用彬彬有礼的态度对她，所以这种爱慕之情越发的浓郁起来。

    其实武少军之所以和乔珊保持着良好的关系，最大的目的那就是她背后的家族。

    那时候就在想着，打好关系，总是没错的。

    为什么现在又突然想起了乔珊？

    因为现在的武少军别无选择了，他现在已经没有了东山再起的机会。

    如果只是想过好日子，那太简单了。

    凭他家的底子，只要不创业，生活质量就能超过全国99.9%以上的人。

    但是他会甘心吗？

    答案是否定的，武少军绝对不会甘心，他要逆袭！

    现在他算是彻底失败了，长这么大从来就没有这么失败过。

    人生是跌入到了谷底，但只要振作起来，其实还是可以一飞冲天的。

    因为他已经具备了所有成功的经历和条件，接下来只要找一个机会就可以了。

    那么这个机会从哪里来？

    机会是凭空生不出来的，武泽坤也不可能给他。

    所以他就开始打起了乔珊的主意。

    女人又矮又丑算什么？

    只要能帮自己重新起步，就是要武少军陪一头猪天天上床睡觉，他都愿意！

    再说了，乔珊怎么着也比头猪强吧？

    想到了这里，武少军没有丝毫犹豫的，给乔珊发了一条消息。

    这个消息发的就有些意思了，首先就是常规的打招呼问好，然后又朦朦胧胧地表达了一下自己对她的思念之情。

    这种思念之情可以理解为男女朋友之间的那种思念，也可以理解为同学之间的那种思念。

    总之这条信息是试探的，属于平A，不能起手放大招，万一那个女人现在已经结婚，或者将他忘了，那就很尴尬了。

    好在信息几乎是秒回的，武少军点开了信息一看，顿时眼睛就是一亮。

    对方居然回应了他的思念，而且是哪种思念非常之明显。

    接下来的一个小时里，武少军和乔珊进行着热情的聊天。

    这话题越聊越深入，越聊越敏感，而且有种聊不完的感觉。

    武少军的双商在没有秦朝阳的情况下还是很高的，所以很快就把乔珊给拿捏得死死的。

    最后武少军又将自己的现状简单的说了一下。

    当然了，他并不会说自己失败的这些污点。

    主要就是说他父亲逼他结婚，但是武少军不愿意结婚，主要的原因是心有所属，那么这个心有所属，自然在这里就变成了差点明牌的暗示。

    这下子，武少军的形象一下子就高大了起来。

    首先武少军现在没钱，这个没钱，不是说家里没钱，而是因为父亲逼着他结婚，他不同意，所以他父亲就将他的银行卡给冻结了。

    乔珊好一顿安慰，然后正如武少军想的一样，邀请他去鹰国发展。

    聊天聊到这里，可以说武少军的初步目的已经达到了。

    乔珊已经说了会动用家族里的关系帮助武少军创业，不过也暗戳戳地表达了那么一丢丢少女的小心思。

    当然这个武少军是明白的，无非就是要牺牲色相嘛。

    但是对于这些武少军已经管不了了，什么美与丑，什么要出国入赘的，通通都让它们见鬼去！

    他现在要的就是机会，要的就是势力支撑，其他的一切都可以抛弃。

    就这样，武少军订了飞往鹰国的飞机！

    接下来就是和武泽坤说这件事情。

 第901章：说服武泽坤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武泽坤这几天心情还是不错的，主要是他将武少军的屁股都给擦干净了。

    虽然经历了这一次损失有些惨重，他们家的资产可以说缩水了近一半，但是好歹危机是解除了。

    那么接下来只要稳步发展就可以了。

    另外心情好的一个原因就是，武少军从国外回来了，虽然不知道他在国外发展的怎么样，但是武少军刚刚打电话过来，说是有个好消息要分享。

    好消息总比坏消息要好，儿子去国外发展，现在回来之后说有好消息，那这就说明儿子在国外发展的还不错。

    其实只要武少军不给他惹太多的麻烦，他们家就现有的资产，也比绝大多数人强很多。

    所谓瘦死的骆驼比马大，毕竟他们家底蕴还是在的。

    就在这时，武少军也来了。

    父子俩简单的聊了几句之后就说到了正题。

    “爸，我告诉你一个好消息，我飞黄腾达的机会来了。”

    武泽坤一听儿子这么说，自然那是非常高兴的，于是连忙开口询问起来。

    “是啥好消息？你快说！”

    武少军组织了一下语言，然后开始美好地演讲起来。

    “爸，我在漂亮国留学的时候，认识了全世界不少的贵族，其中有一个叫做乔珊・布里斯托尔的女孩，就对我非常的有好感。”

    “布里斯托尔家族，是鹰国现存的十四个古老贵族之一，而乔珊就是我在漂亮国留学的一个女同学。”

    “这个女人一直在追求我，我之所以没有答应她的追求，你也知道的，那时候主要是因为沈思佳。”

    “但是现在沈思佳已经没戏了，而乔珊还在坚持的追求我，还邀请我去鹰国发展，原本我是不太想去的，毕竟我在漂亮国那边发展得还不错。”

    “但是我经过深思熟虑之后，我决定去鹰国闯一下试试，我年纪也不小了，也该尝试着去找一个对象，而乔珊追求我已经有两三年了。”

    “所以我是这么想的，既然乔珊现在还在追求我，又对我发出了邀请，还说帮我创业发展。”

    “那么我可以通过他们的家族快速发展壮大起来，然后立足鹰国打开海外市场，毕竟华夏市场太卷了，我们想在华夏市场脱颖而出，那是非常难的。”

    “这可是我们家的一个好机会，只要我借此打开了海外的市场，什么沈家周家的，到时候通通给他们打趴下。”

    武少军的这一番话其实有着很多夸大的成分，但奈何好听啊。

    武泽坤被说得是有些心动，正如武少军刚刚说的一样，华夏的市场实在是太卷了，内卷太过于严重。

    但是他们想要往海外发展又没那个契机。

    现在武少军有了这样的一个机会，那自然是很好了，不过这外国女朋友……

    武泽坤的思想还是多少有点传统的。

    毕竟娶一个外国媳妇，以后生的孩子也是个混血儿，从某种意义上来说，这就属于杂种。

    不过随着时代的发展，这种事情也越来越多，也并不是说不能接受。

    那么就是这个启动资金的事情，刚刚才将之前的漏洞给补上，现在钱就是第一个要紧问题。

    最关键的是武泽坤不太敢给这个儿子做投资了。

    “少军啊，那你需要多少资金，又有多少把握呢？”

    武泽坤没有同意，也没有拒绝，他还是想了解一下，毕竟这一次也的的确确是一个机会。

    “爸，你放心好了，这一次我不要家里任何资金，我这次在漂亮国也赚了一些小钱，另外乔珊也答应我全力扶持，可以说我未来的路已经铺好了。”

    “现在我过去只要发展就可以，不出三年我就可以将家族所有的损失全部赚回来，五年内我会让家族的体量往上翻一番。”

    “我有十成把握！”

    武泽坤一听儿子说不要家里的钱，那这心情就愉悦多了，他现在最怕听的就是这么一句话。

    要是换成别人，这儿子要创业，那肯定要支持的，可问题就是武少军这个儿子太能坑爹了。

    从去年坑到现在，家里的一半资产都被这个家伙给嚯嚯完了，就算拿钱，他现在也拿不出来多少。

    但是不用家里的钱那就没问题了，武泽坤心里的想法是，哪怕儿子这次过去不赚钱，那也没什么损失嘛。

    退一万步来说，就算那边没有预期想的那么好，还是可以回到京城，到总公司做一个高管的嘛！

    那样也能让儿子陪在自己身边，由自己监督培养，这以后接替自己的职位还是没问题的。

    “行，那你打算什么时候过去？”

    武泽坤的点头，让武少军心里的那块大石头终于放了下来，因为他真怕父亲不同意。

    那样他一辈子都抬不起头了，这次也是他唯一的一个机会。

    “爸，我决定明天一早就出发，机票我已经订好了，您这边就等我的好消息就行了。”

    武泽坤点了点头，儿子既然已经做出了决定，他总归要支持的。

    “对了，那个叫做什么乔珊的，长得如何？你有没有她的照片？”

    武少军嘴角微微抽搐了一下，他手机还真有那个女人的照片。

    应该说原本是没有的，但是之前二人聊天的时候，那个肥婆还特意挑了几张性感的照片发了过来。

    问武少军现在的她是不是比以前更漂亮了。

    武少军只能违心的应付着。

    实则……武少军打算三天不吃肉了。

    “爸，照片真没有，你也知道之前我是打算追沈思佳的，所以我将其她女孩子的照片全给删了。”

    “不过等我去了鹰国之后，我再给你发照片看看。”

    武泽坤也没再说什么，主要这事情不是重点。

    “那你去那边要小心一点，如果说没有达到预期的理想，你就早点回来。”

    “知道了爸！”

 第902章：组团去京城

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    金陵城，秦朝阳的别墅里。

    此时欢声笑语。

    因为秦朝阳回来了，这里自然就变得热闹了起来。

    要说现在秦朝阳的女人基本上分为三个部分。

    一部分在空间里，一部分在金陵城，还有一部分在国外。

    另外还有零碎分散开来的，比如火凤还在瑞城，不过马上也要过来了。

    金陵这边还是有着不少人的，蒲美琪、包小小、梁梦幻、林千寻、张杨果儿等等。

    秦朝阳这次回来就是打算解决掉这边所有的事情。

    比如蒲美琪负责的原石店已经脱手转让了。

    那么这个女人可以带走了。

    包小小负责的盆栽店，接下来也会转让出手。

    至于古玩店，已经交给了关玉河了，那么关静雅也会带走。

    所以只剩下梁梦幻和林千寻二人，梁梦幻暂时还不能离开，毕竟广告公司那边的仓库还有用。

    起码也要等到国庆过后。

    至于林千寻，倒是可以带走，毕竟她给公司物色的职业代理人已经找好了。

    不过暂时也不着急，公司业务得处理好各种手尾，还是要留下来等一段时间。

    秦朝阳这次回来主要的目的还有要去京城一趟。

    因为自从和沈思佳结合以来，也就去过一次京城。

    那还是因为去年师兄的召唤，在老丈人家吃了一次饭。

    今天是四月的最后一天，明天就是五一，所以秦朝阳的意思是，所有人组团去京城去玩。

    关静雅可以回去看看父母，沈思佳和沈思瑶也可以回家一趟。

    自己也可以带着父母去到处去转转。

    这个计划一下子就得到了所有人的认同。

    毕竟这也是难得的一次旅游。

    中午饭是在父母亲那里吃的。

    吃过午饭之后，秦朝阳就开着车子在菜市场溜达。

    没错，他又来买小龙虾了。

    管它大的小的，贵的便宜的，到了秦朝阳这里那就是直接扫货。

    要说小龙虾这两天还真的涨价了，毕竟五一假期了嘛。

    而且小龙虾过了五一之后就很快进入下市期。

    秦朝阳的扫货是疯狂的，他开了一个厢式货车，用一下午的时间将他熟悉的几个菜市场全部转了一遍。

    看到好的就买。

    而且购买的不一定是小龙虾，遇到了些野生的甲鱼黄鳝啥的，也全部买走。

    一直扫到下午四点。

    只不过秦朝阳不知道的是，他无形之中扰乱了市场。

    一些水产品价格直接飙升。

    商贩都在感叹是哪来的大土豪这样买东西。

    秦朝阳感觉差不多了，回去将车子给换了，然后直接朝着学校方向而去。

    没错，接沈思瑶和秦雨蝶放学的任务又落到了他的头上。

    沈思瑶今天一下午上课都没有精神，心思都不在上课上面。

    因为姐夫回来了。

    同样心不在焉的还有秦雨蝶，因为哥哥嫂子回来就意味着她会收到礼物，而且银行卡上面肯定又会多一笔钱。

    反正秦雨蝶就是个小财迷，哥哥嫂嫂的零花钱不薅白不薅。

    不过秦雨蝶最近发现了一个问题，那就是沈思瑶手机屏保居然是秦朝阳，而且相册也有许多秦朝阳的照片。

    有时候，沈思瑶会偷偷的躲在宿舍床上偷看这些照片，还会莫名地发呆发笑。

    秦雨蝶也不是小女孩了，很多事情她都懂，这种情况是一个很危险的信号。

    所以她要告诉哥哥，关于这件事情可不能犯糊涂。

    只是她不知道的是，她的嫂嫂已经可以组成一个足球队了。

    好不容易等到了放学，沈思佳和秦雨蝶连忙快速的朝着学校门口冲去。

    这时候秦朝阳已经到了。

    “思瑶，你慢点，还有哇，我记得你胸围以前跟我差不多大的，怎么现在我感觉你比我还大上一圈啊。”

    两个人一边小跑着一边说着话。

    秦雨蝶说的也是实话，以前二人穿的内衣尺码是差不多大的。

    现在沈思瑶的，明显比自己大了一号，难道这里有什么秘诀不成？

    也没见天天吃木瓜啊！

    “哎呀，这都是你哥的功劳啦！”

    “我看到你哥了，我们快点过去吧。”

    沈思瑶可不像沈思佳说话那么含蓄，她说话一向简单直接。

    好在秦雨蝶也看到了秦朝阳，并没有对刚才的话进行深思。

    否则一定能听出一些奇奇怪怪的端倪。

 第903章：正话反说

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “哥，我想死你了！”

    秦雨蝶还是一如既往的爱撒娇，就直接扑在了秦朝阳的怀里。

    这还没完。

    “姐夫，我也想死你了，快抱抱！”

    好吧，这两个女孩子个头都不大，一左一右的窝在秦朝阳的怀里。

    很难不让投来注视目光的路人怀疑秦朝阳是不是什么拿看金鱼去诱惑小萝莉的怪蜀黍。

    “咱们赶紧回去吧，今天晚上我给你们做好吃的，明天一早我们去京城了。”

    秦朝阳一边说着一边走了起来。

    “姐夫，这次回来待多少天啊！”

    沈思瑶笑嘻嘻道。

    “差不多七天吧，明天我们先去京城，在京城待三到五天，然后再回来玩两天。”

    “对了，读书的时候不要给自己太大的压力，该玩就要玩，因为有些东西学了不一定有用。”

    秦朝阳的这一番言论让两个女孩子有些摸不着头脑，不应该是说尽量不要玩，该学习还要学习的吗？

    “哥，你这话是不是说反了？”

    秦朝阳微微地摇了摇头。

    揉了揉两个人的小脑袋，笑道：“记住劳逸结合就行了。”

    “嗯，会的！”。

    秦朝阳回到家里的时候，基本上所有人都在了，父母亲也已经在准备做晚饭了。

    秦朝阳连忙让李桂兰和秦大富去休息，一是孝顺，二是他觉得父母亲做的饭菜没有自己做的好吃。

    而且出去后，还能让李桂兰跟好儿媳多相处相处。

    要说沈思佳这个儿媳妇，那绝对是非常合格的，左一句右一句我想死您了。

    逗得李桂兰笑的那叫一个合不拢嘴。

    不过同时也被其她人给学到了。

    “思佳，你说明天去京城玩，你们年轻人一起，我们俩跟着好像不太合适吧。”

    李桂兰那肯定是想去的，但是嘛，她也有顾虑，怕自己和秦大富扫年轻人的兴致。

    毕竟有老一辈在，年轻人可能会玩得不那么放开。

    “妈，你哪里老啦？就你现在跟我一起逛街，别人还以为我们俩是姐妹呢。”

    “如果你要是愿意，现在给雨蝶再生个弟弟或者妹妹都可以。”

    “噗――！”

    秦大富正好在喝茶，被沈思佳这句话给弄的一个措手不及。嘴里的茶水直接喷了李桂兰一脸都是。

    其实这也不能怪他，毕竟如果去年他们两个不去医院的话，估计国庆节前后真的会搞一个老三出来。

    而李桂兰此时也是一样的，也想到了那件事情，这顿时一张老脸就红了。

    不过还是狠狠的瞪了一眼秦大富，用纸巾擦了擦后，就又换了一副笑脸看着沈思佳。

    “你这孩子，居然还拿妈开玩笑，妈都快五十了。”

    “没有没有，十八十八！”

    客厅一片欢声笑语。

    晚上饭菜很丰富，小龙虾也搞了一大盆。

    大家吃得非常开心。

    吃过晚饭之后聊了一下天，然后确定了明天集合的时间之后，大家伙也就散去了。

    这人一走，沈思瑶就开始动起了歪心思了，毕竟她已经期待好久了。

    但是这事情又不好明说，毕竟沈思佳和秦雨蝶都在这边，她唯一能做的就是暗示秦朝阳。

    比如挤挤眼睛，舔一下嘴唇，来表达自己对姐夫的思念之情。

    但是秦朝阳仿佛看不见一样。

    因为沈思瑶嘴巴不太严实，而且这次正好又是回京城，这要是一不小心说漏了嘴。

    那就不是走亲戚了。

    而是去送人头了！

 第904章：意想不到

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    五月一号。

    秦朝阳一行人坐上了飞往京城的飞机。

    大概要飞两个小时左右。

    下了飞机之后，先让其他人找了一家酒店住下，让他们各自活动。

    然后秦朝阳和沈思佳，李桂兰和秦大富，以及秦雨蝶和沈思瑶，打了两辆出租车，直接朝着沈建成的别墅而去。

    对于沈思佳来说，这次也算是老公全家的第一次登门拜访。

    主人家的沈建成夫妇，自然要隆重的招待一下。

    甄玉骄一大早就带着保姆一起去菜市场买菜了，而沈建成就在家里做着简单的收拾。

    毕竟那次他们夫妻俩去金陵城，秦大富夫妇二人招待的那可算是非常的到位，所以他们这一次也不能落下。

    上午10点30，甄玉骄已经和家里的保姆在准备做午饭的食材了，沈建成就站在别墅院子里朝外面看着。

    按照时间计算，应该很快，秦朝阳等人就会过来。

    正如沈建成想的那样。

    差不多又过了十几分钟后，秦朝阳等人到了。

    热情地打了声招呼，然后将客人给请进了别墅落座。

    “朝阳，现在国外发展得怎么样了？”

    “爸，海外的市场基本上初步已经打开了，原石商场的话，开业已经一个月了，生意比我们预想的要好很多。”

    “根据目前的生意来看，回本比我们预期的最少要提前了一年时间，也许还要更快。”

    “毕竟现在名声也渐渐打出去了，而且其他的那些原石店已经被我们给吞并了，基本上赚钱也只是时间问题。”

    沈建成微笑着点了点头。

    其实他现在有些小后悔，当初秦朝阳的计划是，海外所有的市场都以三家的名义来进行运作。

    而且当时也同意的，可是过完年之后资金短缺，包括黄光年那里也是，这主要跟华夏现在市场有关。

    华夏的市场内卷太严重了，竞争压力越来越大，利润越来越低。

    所以原先的资金就没办法到位，再后来他们只能拿出来投资原石商场的钱。

    也就因为如此，秦朝阳甚至还将之前投资的钱退还了一部分给二人。

    沈建成当时也觉得挺不错的，毕竟最赚钱的生意还是原石商场这一块，至于做珠宝店和开公司，说白了虽然可以赚到钱，但是风险也很大。

    毕竟他们就是干这个的，这一次性投资下去，想要回本也不知道得等多少年，而且国外的市场也不太明朗，谁知道自己的珠宝店开下去，生意会不会有自己预料的那么好。

    结果让沈建成没有想到的一点是，出了一个屠神这么个人物，直接将海棠珠宝这个名气给打响了。

    再然后就是一发不可收拾，那家珠宝店还没开业呢，仿佛全世界都知道了这家珠宝店。

    到了这个时候，沈建成已经预感到自己犯了一个错误。

    那就是撤资了。

    早知道名气打的这么响，哪怕他缺资金，哪怕他变卖一部分产业，他也一定不会将资金给抽出来。

    因为做生意什么最重要？

    就是品牌效应！

    你东西再好也没用，如果没有知名度，那一切都是白谈。

    还有个难点就是这个打广告营销。

    可以说要想让一个品牌变得家喻户晓，有时候硬砸几个亿去宣发可能还是做不到的。

    但屠神与珠宝店联动这一波营销，直接大获成功。

    真的是让无数人为之眼红！

 第905章：泄露一点秘密

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    又跟好女婿聊了一会儿海外市场的事情后，沈建成笑问道：“对了，那接下来你有什么打算？比如说朝哪块投资？”

    秦朝阳其实也跟威廉姆斯聊过这个事情。

    当时的回答是最近没什么计划，主要是秦朝阳近期的心思都在空间建设上。

    不过老丈人问起来了，秦朝阳还是要细致一些回答的，另外也可以提前给一个心理准备。

    “爸，其实我是这么想的，国内的市场现在处于疲软状态，所以我会在接下来一段时间里将国内的一些东西给脱手。”

    “我现在已经脱手了两家原石店，一家古玩店，还有一家盆栽店。”

    “甚至包括沈氏集团的股份，我都会在接下来送回你的名下。”

    “我的最终目标就是海外的扩大发展，另外我曾经答应过思佳的，等钱赚的差不多了，就带着她去旅游。”

    “钱是赚不完的，也更是花不完的，别的不说，就拿我现在来讲，如果我现在什么都不干，就将所有的现金放在银行里。”

    “每天吃最好的，玩最好的，就算我玩到老，恐怕连这些利息都花不完。”

    “那么这些钱多了就没有意义了，人生其实很短暂，我还记得我上初中那会的事情，这一转眼都过去十几年了。”

    “那么再过二十多年我就到了您这个岁数，而且人一旦形成了一种固定思维，或者说固定的生活方式，是很难改变的。”

    “就比如您现在一样，你突然间将公司交给别人，然后出去旅游观光，恐怕玩个几天你的心思就自动飘回到了公司上，担心着公司的业务出问题。”

    “就算你还想玩下去，公司的电话可能会打个不停，其实我不想过这样的生活。”

    “所以我从头到尾从来不插手公司的事情。”

    “我这边只要给他们一个大的发展方针就可以了，那么我就可以用接下来的时间，去享受生活。”

    “也许我的这种思想被很多人不看好，说什么年纪轻轻的，不想着努力工作，就想着玩，但我不是这么认为的。”

    “因为我做到的成就可能是大多数人一辈子都没办法达到的，所以我再怎么做都可以随心所欲。”

    “为什么我们不趁着机会享受一下生活呢？”

    “至于未来的发展或者说有什么投资方向，我这么跟您说吧，我购买了一块私人领地，现在我正在投资建设。”

    “至于以后，也许明年开始我们就会到那个地方去生活，包括我爸妈他们。”

    “所以，我这边提前给你打一个招呼，我和思佳已经商量过了，最迟明年，会接你们二老也到那里去生活。”

    “我敢肯定的是，一旦你们去了就再也不想回来了。”

    “到时候我给你们养老，至于你们如今现在的产业说白了，可以适当放权，我的意思是你们不要活得太累。”

    秦朝阳这一番话直接让沈建成宕机了，就连秦大富夫妇，都处于懵逼状态。

 第906章：求救电话

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    其实秦朝阳这番话是经过深思熟虑的。

    就像他刚刚说的那样，是给众人打一个预防针。

    首先说他有这么一个地方。

    那个地方很好，很适合养老，而且去了都不想回来。

    另外再给他们说清楚，其实钱到了一定程度就是一个数字。

    而且秦朝阳还透露一个信息。

    那就是他和沈思佳是不需要沈家财产的，以后还会接他们去自己说的那个地方居住生活，还愿意给他们养老。

    沈建成的的确确是被秦朝阳的这一番话给震惊到了。

    毕竟秦朝阳说的话是很有道理的，沈建成就是这样，年轻的时候拼命的赚钱，一直赚到两个女儿都大了。

    结果他的生活思维已经固定住了，哪怕就是现在不到公司去，稍微放松个几天，公司的事情就会一直让他放心不下。

    一直想陪着沈思佳的母亲出去旅游玩玩，却一直都没有机会，要不是今年过年的时候秦朝阳的提议，那一次游玩也不可能有。

    “朝阳，那你买的这个地方在哪里？我能去看看吗？”

    沈建成露出了向往的神情。

    秦朝阳早就等着老丈人问出这句话了。

    “爸，那个地方现在正在建设，你去了也没什么好看的。”

    “不过，我可以答应您在今年过年之前，一定带你过去看看。”

    “因为我想给你们一个惊喜，所以我现在不方便透露很多，不过你要有心理准备，我怕到时候你的心脏受不了。”

    秦朝阳最后一句话说的就有些夸张成分了。

    沈建成开始哈哈大笑了。

    怎么说呢，秦朝阳这个女婿从一开始他就非常的认可和看好。

    而且事实证明从来也没有让他失望过。

    沈建成只有两个女儿，如果放在之前，沈建成可能会想到招亲这种方法。

    也就是说给两个女儿，招上门女婿。

    但是随着秦朝阳的出现，这招婿就没必要了。

    而且沈建成是相信的，如果说要换成别人，可能存在着看上了沈家家产的嫌疑，但秦朝阳绝对不会。

    很显然今天的聊天效果是非常不错的，而且秦朝阳也的确确打算接下来去旅游。

    可以说这是秦朝阳欠沈思佳的。

    沈思佳是陪着自己从微末之中崛起的人。

    今年就不说了，就拿去年来讲，秦朝阳几乎大半时间都是在瑞城缅北那一带活动。

    金陵城所有的事务几乎都是沈思佳在打理。

    而且他还在外面沾花惹草。

    所以接下来他要好好陪陪小佳佳。

    秦朝阳下一步计划就是去找寻那个龙头，既然如此，他为什么不带着沈思佳一起去游玩呢？

    这就可以做到事业娱乐两不误。

    中午饭很丰盛，秦朝阳还陪着喝了酒。

    这饭刚刚吃完，秦朝阳就被三个女孩子给拉出去游玩了。

    接下来的三天时间，秦朝阳基本上都是以游玩为主，还去了一趟关文康家里。

    可能是观念的转变，关文康已经不像前几次一样板着脸。

    甚至看到自己女儿死皮赖脸的缠着秦朝阳，他还偷偷露出了姨母笑。

    其实人的观念转变主要还是看实际情况的，就像很多父母不同意女儿找的对象一样。

    可一旦女儿跟女婿已经结婚了，那么这种态度自然而然的就会发生改变。

    秦朝阳打算4号离开京城回金陵城的。

    可就在离开的前一天，发生了意外情况。

    他接到了一个求救电话！

 第907章：表姐李苏丹

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    电话是秦朝阳的那个表姐打来！

    对，就是那个出国后，让还在打工的秦朝阳去她房子暂住的表姐！

    这个表姐，全名李苏丹，小名李娟。

    熟悉的人都称呼她娟姐，是秦朝阳母亲娘家堂姐的女儿。

    所以这种关系秦朝阳也是喊的表姐。

    李苏丹长得还挺漂亮的，比秦朝阳大一岁，离过一次婚，孩子给了男方。

    秦朝阳一开始住的那个房子，就是李苏丹离婚时分到的房产。

    后来李苏丹又找了一个男人，说起这个男人那就有说头了。

    竟然是一个小黑！

    感觉是有些不可思议，但是事实就是如此。

    这个黑人秦朝阳见过一次，名字叫什么hendy，翻译过来就是亨迪。

    个头是真高，秦朝阳跟他站在一起都矮半个头。

    第一个特点就是黑，第二个特点就是牙齿很白，也不知道李苏丹是喜欢这个黑人哪个地方？

    这点秦朝阳一直是想不通的，为了这个黑人，李苏丹还将自己的积蓄都花在这个人身上。

    不过据表姐说，这个亨迪家里很有钱，好像是当地的一个土豪，家里有金矿。

    关于这一点，秦朝阳一直抱着一个怀疑的态度，既然家里是土豪，还有金矿，那哪怕是靠零花钱都能活得很滋润吧？

    怎么可能还花表姐那么多的钱呢？

    不过这个表姐也有解释，那就是亨迪他父亲要让他回去继承家里的财产，亨迪不想回去，所以家里就将他的生活费给断了。

    这一点秦朝阳还是不太相信，但是李苏丹却是深信不疑。

    所以就追随那小黑出国了！

    现在李苏丹却突然给秦朝阳打来了求救电话！

    这事还要从去年一开始说起，表姐李苏丹跟着那个亨迪回国后，想着付出那么多，终于是要过上好日子了。

    毕竟亨迪家里可是有金矿的，可想而知家里多么有钱。

    所以临走的时候就将房子租给了包小小三人，而秦朝阳正好又没房子住，所以李苏丹就让秦朝阳住在她那里。

    其实秦朝阳搬到那个房子的时候，也就是一开始被打的那会儿，李苏丹才刚刚下飞机。

    再然后李苏丹就跟着那个亨迪坐上了车，朝着她所认为的美好生活而去。

    可是到了男方的家，情况却完全不一样，那是一个非常落后的地方！

    下了飞机之后坐中巴车都硬是坐了七八个小时。

    然后再转坐拖拉机，最后就到了一个类似于原始部落的地方。

    刚到这里，李苏丹其实已经有种不好的预感了，于是她就想着离开。

    可是这个时候想离开那几乎是不可能的了。

    亨迪直接露出了本性，对着李苏丹就是一阵拳打脚踢，那一段时间可以说简直不是人过的日子。

    三天饿九顿，没有一顿不挨打，硬是将李苏丹给打服了。

    于是李苏丹就这样被困在一个部落里面。

    可是李苏丹并不甘心，她明面上是装着顺从，实际上在想着逃跑。

    但是这个地方太落后了，想逃跑几乎是不可能的，要知道从这里走到最近的城镇，按照一个男人正常快步行走的话，最少得走上大半天。

    最关键的是路还不太好走，具体路线也不知道，怎么跑啊？

    晚上和亨迪睡在一个房间，白天还有两个女人看着，这两个女人一个是亨迪母亲，一个是亨迪妹妹。

    这两个女人可不是善茬，动不动就将李苏丹给暴打一顿，每天还要干活，吃还吃不饱。

    而且这里连通电都没有，更别说去打电话求救了。

    不过这还不是最关键的，最关键的是，亨迪简直不是人，他居然让李苏丹做那种事。

    因为这个地方比较贫穷，所以光棍到处都是。

    这样一来，李苏丹就有了市场，亨迪一开始还用哄骗的方式，到后来就是打。

    逼着李苏丹接客，就这样李苏丹一直过了大半年，后来李苏丹知道这样下去不行，到时候就算不累死，不打死，也会被这些人给折磨死。

    于是她在这里开始尝试自救。

    要说这个地方也是够奇葩的。

    穷得要死，但是外国女人还非常多。

    尤其是华夏人，一个部落里面随便找找都能找几十个，大多数都和李苏丹差不多的情况。

    爱上了小黑，然后还决定跟小黑双向奔赴！

    按理说像亨迪这样的黑人穷鬼怎么可能到华夏去留学？

    路费都出不起！

    但华夏的大学存在有一个留学生帮扶计划。

    所以在华夏的大学经常性能遇到小黑留学生。

    而亨迪就是很幸运的其中一员。

    这种人到华夏去留学基本上不会学太多的东西，他们的目的只有两个。

    玩女人和骗钱。

    因为他们的人种优势，所以在某些方面是非常突出的。

    但偏偏一些女学生，就喜欢这种黑大粗。

    所以就犯贱，甚至还被弄出了爱情。

    李苏丹就是其中的一个真实写照。

    离婚后，竟然跟大学时期认识的一个小黑好上了！

 第908章：准备去非洲

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    被骗去那边的外国女人，不仅仅有华夏的，还有其他国家的都有，这些人过来之后基本上只有两种下场。

    一种就是被折磨死了，另外一种就像李苏丹现在这样，正在被折磨，但还没有死。

    她们根本就跑不掉，当地的土著非常的团结，只要是谁家的女人跑了，他们会全体出动帮忙寻找。

    找到了以后，这个女人就属于共同财产，大家都可以上。

    那么接下来的命运就可想而知了。

    死亡都算是最好的一种下场了。

    可以说大半年的时间里，李苏丹也的的确确适应了这边的生活。

    她也算是一个非常聪明的女人。

    为了活着，就伪装得非常的听话，亨迪让她做什么她就做什么，而且还将他一家人给伺候得好好的。

    你不是缺钱吗？那我就主动去接客帮你赚钱。

    总之不但听话还会主动做事，也就因为这样，亨迪对她的戒备之心也慢慢的减少了。

    甚至后来偶尔去一趟附近的城镇，也会带着李苏丹一起去。

    李苏丹确实有过很多机会想尝试逃跑，但是她都选择了放弃，因为之前听村里面的那些外国人说过，这其实是一种试探。

    简单点来说就是当地的人故意给你创造逃跑的机会，实则会在暗中监视你。

    一旦你选择逃跑却没跑成，那么被抓回来的命运……

    所以李苏丹强行摁下了逃跑的念头。

    哪怕就是身边一个人都没有，她都会蹲在原地等着亨迪回来。

    那么这时间一长，自然而然的，亨迪也就放心了。

    也就是在今天，李苏丹终于找到了一个绝佳的机会，然后给秦朝阳打了一个电话。

    电话总时长也只有五分钟，因为李苏丹怕被发现，所以急急忙忙聊完就挂了。

    打电话给秦朝阳自然是要秦朝阳救她。

    当然了，李苏丹自然不知道秦朝阳现在有多大本事。

    所以她的意思是报警，然后想办法通过大使馆和当地警方来解救她。

    秦朝阳挂了电话之后，脸色变得阴沉起来。

    别人犯贱他管不了，自己的表姐哪能不管？

    特别是听着刚刚电话里，表姐的声音都在打颤，秦朝阳就一阵来气。

    表姐也为自己的轻贱付出了代价，那些有的没的秦朝阳不想过多纠结。

    人是一定要去救的！

    秦朝阳挂了电话之后，将这个消息只告诉了沈思佳一人。

    “朝阳，那要不我跟你一起去吧？”

    “我很担心你。”

    沈思佳听着秦朝阳说事情的时候，小手不禁就扒拉住了秦朝阳的胳膊。

    还提出了这么个要求。

    秦朝阳点点头。

    如果要是换成以前，那肯定不行的，他可以不怕，但是带着沈思佳过去，那是危险重重。

    不过现在没事，让沈思佳躲在空间里面就行了。

    “那行，你这边帮忙订一下机票，然后我去跟她们说一下，让她们带着咱爸妈先回金陵城。”

    “毕竟飞去那个穷地方，只有京城这边有飞机。”

    沈思佳点了点头。

    “那行，我现在就去订机票，你去忙你的吧。”

    秦朝阳就去跟自己的父母还有几个女人说了一下他有急事，具体为什么肯定是不会说的，这种事情说出去就是让更多的人担心，属实没必要。

    安排完了之后，秦朝阳就开始研究地图了，他原本计划是去鹰国那边看看的，没想到这计划大不过变化。

    表姐在电话中只说了一个小镇的名字，地方太小，这镇上的名字地图上是没有的，不过到了那里去问，应该能问得出来。

    这算是一个非常艰难的任务，最好是找几个帮手才行。

    那么找谁一同前往？

    秦朝阳首先想到的就是水蛭泰山兄妹二人，这二人是杀手，可以说就没有他们找不到的人和地方。

    于是秦朝阳没有任何犹豫，直接给水蛭下达了一个命令。

    秦朝阳又想到了魏生静。

    先让这位缅北女战神带一支战队过去策应。

    还有一个点，自己既然去救人，那么就不可能只救一个。

    跟表姐一样，那里有很多的华夏女人。

    他有空间，如果情况允许，秦朝阳都会救。

    人都会犯错，知错能改就行。

    秦朝阳可见不得华夏同胞在外面被欺负！

 第909章：哈扎部落

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    五一假期还没享受完，秦朝阳和沈思佳坐上了飞往尼日利亚国际机场的飞机。

    飞了老长一段时间才落地。

    二人下了飞机之后，先去找了一个还算不错的酒店吃了一顿午饭，再然后打开地图，开始规划路线。

    接着找了一个没人的地方，放出来了一辆越野车。

    一切准备就绪之后，他们根据导航来到了一个叫做哈台涑的小城镇。

    正如表姐说的一样，就这一段路，他开车足足开了七八个小时。

    他的表姐就是在这个地方给他打的电话，一到了这里，那种上世界六七十年代的画面感扑面而来。

    其实这里已经不能算是落后了，应该说是相当的落后。

    路上偶尔也驶来了一辆大巴车，每一辆大巴车里面都挤满了人，甚至大巴车的两边还有顶上都挂满了人。

    贫穷和落后就是这个地方的写照。

    这还是一个偏远的城镇，真不知道到了大山里面会是一个什么样的情况。

    这里的人有一个特色，那就是黑，第二个特色那就是懒。

    街上也好，路上也罢，到处都是那种长得五大三粗的黑人汉子，随意的瞎晃悠。

    这里如此贫穷，秦朝阳认为根本原因就在于这些黑鬼自身懒惰的基因。

    华夏曾经也贫穷，但是结束战乱后，华夏人勤勤恳恳地发展起来了。

    但是这里的人永远跟勤劳沾不到边。

    他们人懒到了什么程度？

    一个人的活三个人一起干能按时完成就算是效率高的了。

    这还只是一方面，他们今天比如说赚到了50块钱，那么今天晚上肯定要去消费完的。

    基本上就是三天打鱼两天晒网。

    如果再往山里面去一点，那生活条件就更差了。

    甚至还保留着打猎这种生活方式，更有好吃懒做的就到外面去拐卖妇女，然后靠女人去赚钱养家。

    当然了，他们赚的不是钱，更多的赚的是生活物品。

    一路上，秦朝阳见识到了各种非洲风情。

    秦朝阳让沈思佳蒙着面，两个人在外面瞎逛着。

    这里挺开放的，甚至好多女人上身衣服都不穿，就在大街上晃荡。

    黝黑的柰子就在那甩来甩去。

    之所以要在这里逛，其实就是在等水蛭等人过来和他们集合。

    这时候，秦朝阳突然感觉到有东西照射在自己的眼睛上。

    抬头一看，不远处有着亮光闪烁。

    于是连忙走了过去，没一会功夫就被带到了一间民宅里面。

    “朝阳，我可等你好几个小时了。”

    秦朝阳刚刚进来，魏生静就连忙迎了上来。

    “我先跟你们具体说一下情况吧，这一次我们要来一波大的。”

    “水蛭，你现在要做的事情就是要找到这个哈扎部落的具体位置，我表姐只是说在图尔卡斯南部，大概有十几公里的样子。”

    “反正那里不通车，他们主要的交通方式就是走路，所以我们先找到图尔卡斯小镇，然后稍微打听一下，应该就能打听得到了。”

    “我在外面停了一辆越野车，你先赶过去，将那边的情况给摸清楚再说。”

    “我们这边的话，到时候明天一早过去，总之要注意安全。”

    水蛭接过秦朝阳递来的钥匙，答应一声，然后也就离开了。

    秦朝阳看着魏生静带来的十个人，这十个人就是上一次跟着秦朝阳去石油国那边的小队。

    可以说这些人的战斗力，秦朝阳那是非常的放心的，他找这些人过来其实还有另外一个目的，那就是既然已经到这边来了，除了解救表姐她们，还可以顺便收割一个好东西。

    那就是钻石！

    要知道全世界最好的钻石产地就在这边。

    来都来了，不干票大的说不过去。

 第910章：出手

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    安排完了任务之后，秦朝阳让战队成员休息，而他自己则是带着沈思佳和魏生静去外面逛街了。

    来都来了，今天也不用行动，那不如带着她们两个去玩玩。

    游玩不一定要去什么名山大川，也不一定要去国际大都市，有时候像这种地方也确实能找到乐子。

    比如当地所谓的美食，先不说吃，看着他们在加工制作也是蛮有意思的一件事情。

    不过沈思佳她们可没有吃东西的欲望，主要是这的东西吃了会不会拉肚子的问题。

    比如他们看到一个老妇人，正在用榔头在捣一些类似于泥巴的东西，捣鼓的还挺起劲。

    等捣完了之后，再用筛子筛啊筛，筛出来的颗粒，拿去搅拌一些奇奇怪怪的东西。

    再加入水进行二次搅拌，然后再放一些调味等乱七八糟的。

    最后做成饼状，然后放在铁炉子上面进行烤。

    反正他们看不懂，但是看得挺热闹的，

    毕竟一开始那些东西真的很像泥块，但很可能就是泥块。

    “朝阳，你说这东西吃下去会不会拉不出屎来啊？”

    原本还想着买一块尝尝味道的秦朝阳，被沈思佳这句话搞得顿时就没了食欲。

    秦朝阳是这么想的，就算这是一块毒药，他吃了也不会有事。

    买一块尝尝鲜而已，不好吃就扔掉，好吃就多买几块，结果这下子顿时就没食欲了。

    “思佳，你说话能不能含蓄一点？”

    面对秦朝阳的指责，沈思佳没有一点不好意思的觉悟，反之还调侃起来。

    “朝阳，你不会想买来吃吧？”

    “别胡说，我怎么可能吃这个呢？”

    秦朝阳说完转身就离开了，因为他真的有点想吃的意思，毕竟吃惯了大鱼大肉，偶尔吃这种地方的小吃还是挺不错的。

    主要是这东西闻起来还挺香。

    “朝阳，你看那边！”

    沈思佳一边说着一边手指着不远处的地方，其实秦朝阳已经注意到了。

    就在他刚刚一转身的时候就看到了，此时有一些黑人男女正在欺负一个外国人，这个外国人是一个金发女人，此时正被一个黑人揪着头发。

    还有几个人围着她在打。

    这个女人说的是一口非常标准的英语，要比秦朝阳说的英语标准很多。

    大致意思就是求饶放过她之类的话。

    “我们过去看看！”

    秦朝阳还没说话，气愤的沈思佳就拉着秦朝阳朝那边走过去。

    “住手，你们怎么可以这样，这么多男人欺负一个女人！”

    沈思佳一靠近就开始指责这些人了。

    很显然沈思佳的声音起到了作用，这几个黑人男男女女，顿时停下了手上粗暴的动作，然后看向了这边。

    等看到秦朝阳三人的时候，这些人眼睛就是一亮。

    因为这两个东方美女实在是太漂亮了。

    关键是对面就一个男人，他们这里可是有好几个的，这不是纯纯的送货上门吗？

    “哟，这两个女人不错，带劲！”

    “你们几个别跟我抢啊。”

    其中一个像是黑人头领的男人，叽里呱啦说着什么，不过秦朝阳三个人都听不太懂。

    “快救救我，他们将我的同伴打死了！”

    那个外国女人，一看到有人伸出援助之手，连忙开始悲切喊叫。

    而此时这些黑人也没理会这个外国女人，因为他们的目光全部被沈思佳和魏生静的脸蛋身材吸引了过去。

    秦朝阳看了直摇头。

    “静静，交给你了，每一个人断掉一只手。”

    魏生静点了一下头，她也听不懂这些人说什么，但是从对方的面部表情来看，就知道肯定没有说什么好话。

    她只属于秦朝阳，别人乱看一下那都是亵渎！

    等秦朝阳命令一下之后，魏生静没有丝毫的犹豫，直接就冲了上去。

    先是一脚直接踢在那个看似首领的男人腹部，等对方还没有反应过来，她直接握住这个黑人的胳膊，然后直接来了一个大旋转。

    “咔嚓”一声，胳膊断了！

    “啊！”

    还别说，秦朝阳发现了一个有趣的地方。

    那就是人在受了伤或者是疼痛的时候，不管哪个国家，也不管哪个种族，这喊出来的那个字竟然都是一样的。

    起码这句他听懂了，都不需要带翻译的！

    你们说有趣不有趣？

    魏生静可是杀伐果断的女战神，将这个家伙胳膊给拧断之后又冲向了第二个。

    直到此时几个黑人才反应过来，然后纷纷拿出武器准备进行攻击。

    不过没一会功夫，这几个黑男全部躺在地上痛哭哀嚎着，一个个抱着自己的胳膊在地上打滚。

    剩下的几个黑女也不是什么善茬。

    居然从地上拿起之前男人掉下来的武器，也开始对魏生静展开围殴。

    秦朝阳不愿意在这里多待，再说这些人也真的是活该，所以他出手了。

    两只手指头不停的朝着这些人弹射着，不管是女人还是男人全部撂倒。

    解决完这些人之后，秦朝阳直接带着魏生静和沈思佳离开了这里。

    不留功与名。

 第911章：逃跑

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    半个小时后，几个人重新回到了住处，秦朝阳没想到的是那个金发美女居然也跟了过来。

    “美女，你已经安全了，你不用跟着我们的。”

    这名美女此时气喘吁吁的，本身就高耸的胸脯，随着不停的喘息，上下波动着。

    “不，这个国家就没有安全的地方，这里简直是一群原始土著，一群野蛮之人！”

    “你们这么厉害，我想跟着你们，这样我觉得比较安全，不过你放心，我会给你们报酬的。”

    “对了，我叫康纳戴安娜，来自鹰国，我感谢你们刚刚救了我，只要你们带我离开这个破地方，我一定会好好报答你们的。”

    秦朝阳正准备拒绝，突然听到了鹰国这两个字眼，他心中顿时有了一个想法。

    “你好，我叫秦朝阳，这位是……”

    秦朝阳简单的介绍了一下，目的是接下来将话题给打开。

    “那个康纳小姐，我想问一下，你和你的同伴怎么会来到这里？”

    沈思佳和魏生静也在听着，毕竟她们两个也很好奇。

    “秦朝阳先生，那你们怎么也来到了这里？”

    秦朝阳……

    好吧，秦朝阳居然没有办法反驳。

    每个人都有来这里的目的和原因，就不多问了。

    “康纳小姐，我在这边呢是有事情要做的，估计要待个几天，你看这样行不行，我安排人叫你送到大使馆去。”

    “这样一来的话，你就可以通过大使馆那边安排回国了，也就不会发生危险了，以后的话这个国家你还是别来了，你看如何？”

    康纳想了想又摇了摇头。

    “你们这么厉害，我想跟着你们，这样才有安全感。”

    “我们国家在这边没有大使馆，所以我回不去的。”

    秦朝阳感觉到这句话不可信，鹰国在这边大使馆都没有这可能吗？

    就在这时，外面的守卫跑了进来。

    “首领，外面来了很多人，最少得有几十个，还有警察，马上就要将这里给包围了！”

    秦朝阳眉头就是一皱，这麻烦果然还是来了。

    现在想撤退也做不到了，毕竟这里大多数还都是普通人。

    “准备战斗！”

    “实在不行将这些人给灭了，然后我们尽快转移。”

    秦朝阳一边说着，一边趴下在床底下一通乱摸，没一会儿就掏出了一把狙击枪。

    其实他这个就是假动作，实际上就是在空间里拿枪。

    魏生静也连忙拔出手枪，然后迅速找掩体。

    好在对方并没有大杀伤武器，也就只有几支手枪罢了。

    秦朝阳让女人们待在房间里不要出去，他自己拿着狙击枪架在一个窗口慢慢探出去。

    外面一个小队长模样的警察，在噼里啪啦地喊着什么。

    秦朝阳没有丝毫犹豫，直接将这个家伙给击倒在地。

    魏生静和十名队员收到开枪信号，直接就是一顿疯狂输出。

    他们手里可都是有AK47的。

    基本上一波下去就干掉了十几个！

    外面的这些人毕竟大多是混混，平时都是拿着刀啊，棍棒啊去打架，哪里想到这次踢到了铁板，遇上了秦朝阳这一伙人。

    顿时被打的化作鸟兽散，就连躺在地上痛苦哀嚎的都没有人理会了。

    “撤！”

    秦朝阳发出指令。

    不管怎么说，这个地方肯定是不能待了，他们现在肯定会被对方认定为恐怖分子，那么接下来可能就会有大量的警察甚至是政府军过来围剿他们。

    于是一行人直接朝着图尔卡斯方向而去。

    这次他们没再停留，一直跑到了天黑，不过距离图尔卡斯还有好远。

    别看这个地方穷，但是地方还挺大，越到偏远山区地方就显得更大。

    “老公，我累了，我跑不动了。”

    沈思佳此时也是累得够呛，上气不接下气的。

    不过她感觉到真的挺刺激的，挺好玩的，毕竟秦朝阳跟她讲述过缅北战争那会儿的事情，她都没有亲身经历过呢。

    秦朝阳看了一下四周，这里是一块树林，他知道短时间内应该不会有人追过来了。

    其实真要追过来，他也不怕。

    那就在这里歇一会吧。

    “思佳，是不是累坏了？下一次你还惹不惹事了？”

    秦朝阳一边说着一边打开瓶水，递给了沈思佳。

    沈思佳自然知道秦朝阳说的是什么。

    “老公，我就是见不得女人被欺负嘛，俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，再说这个女人身材这么好，脸蛋也这么漂亮，难道你就没有一点想法？”

    秦朝阳脑门子发黑。

    沈思佳这话他要是相信的话，那就是猪！

 第912章：迷路了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳累得跟狗一样，那个叫康纳的女人，累得更够呛。

    因为这一跑，秦朝阳的计划被打得有些乱，他原本想的是明天一早天一亮就出发。

    然后众人开着车子前往哈扎部落，和水蛭汇合，接下来再对那边发动袭击。

    首先将表姐给解救出来再说。

    结果没想到他们现在因为一场意外跑到了这里，最关键的是他们迷路了。

    因为这里到底是哪里，现在就连秦朝阳都不清楚。

    最多只能算大方向没错，小的方向还有偏差。

    “你们先在这里等着，静静你注意一下这边的守卫，我去探探路，顺便看看能不能弄点野味回来。”

    魏生静答应了一声，他们这里这么多人，安全问题应该不会有事。

    秦朝阳给了沈思佳一支手枪，然后也给康纳一支，毕竟在这个地方意外随时可能都会发生。

    那么手里有家伙胆子也能大一点。

    沈思佳叮嘱了一下，秦朝阳注意安全。

    虽然她也知道自己这个男人很牛逼，但是该交代的还得交代。

    秦朝阳点了点头，然后找准了方向开始奔跑起来，等离开了大家伙的视野范围，秦朝阳直接窜到了空中，然后就站在一棵大树上。

    他找到了一棵附近最高的大树，从空间里拿出一块白布系在上面。

    这主要是做一个标记。

    接着就是来来回回地探路。

    如此三番两次之后，他终于找到了路。

    不出意外的话，应该就是去图尔卡斯的路了。

    既然找到了路那就好办了，他也没有去打猎，而是从空间里找了一只两百多斤重的野猪，然后带了回去。

    “哇，这么大一头猪，你是怎么做到的？。”

    康纳看到这头野猪也是惊讶的不得了。

    野猪这个东西在全世界很多国家地方都有，所以并不是什么稀奇的物种。

    正常人都知道野猪的战斗力是非常彪悍的。

    一个落单的人要是被野猪给盯上了，那下场通常就是一个死！

    “运气好，跟它绕圈圈闪躲，这头野猪自己从坡上摔下来，脑袋正正撞到大石头摔死了，我正好给它捡了。”

    “好了，不说这个了，我们开始烤肉吧。”

    秦朝阳找了一个鬼都不相信的理由，不过这没关系，因为没有人会去较真。

    秦朝阳等人在这边烤着肉。

    另一边，部落里。

    李苏丹刚刚清理完自己的身体。

    这个地方极度缺水，李苏丹已经很久没有痛快地洗个热水澡了。

    就在刚刚，李苏丹又给亨迪赚到了一只野兔和一只野鸡。

    李苏丹感觉到浑身的骨头架子都快散掉了，她也不知道自己还能坚持多久。

    白天要干活，吃得又不好，还要伺候着这一家畜生，强颜欢笑。

    到了晚上还要想办法赚取食物，有时候就连不方便的那几天都要被迫营业。

    如果现在秦朝阳看到李苏丹，一定会吓一大跳。

    出国前的李苏丹别的不说，这身材样貌还是很不错的。

    在大学的时候算不上校花和系花，一个小班花级别的还是够的。

    可如今的李苏丹，瘦得跟个皮包骨头似的，目测最多只有80斤。

    要知道李苏丹以前可是属于那种微胖型的，这是一个巨大的反差。

    而且李苏丹此时不仅l小还黢黑。

    要知道这个地方温度是非常高的，太阳非常毒辣，正常一个人来到这个地方，不出一个礼拜就会晒得黑不拉几的。

    更何况一个女人在这里待了快一年了，能不黑才怪。

    李苏丹给自己定了一个时间，那就是一个月。

    如果一个月之内还没有人来救自己，她就决定赌一把，想办法逃跑。

    如果逃跑失败了，她会毫不犹豫的，结束自己的生命。

    因为就在前几天，他们这里有一个女人逃跑被抓回来之后，接着就被几十个男人……

    总之那个女人死的很惨，李苏丹可不愿意接受那样的结果。

    所以如果她没了希望，她会毫不犹豫的选择自杀。

    因为她实在受不了了。

    这种日子过得她已经快崩溃了，如果不是想着逃跑，这个欲念支撑着自己，她可能早就死了！

 第913章：图尔卡斯小镇

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    次日一早，秦朝阳整理了一下队伍，然后朝着昨天晚上自己寻找到的那条路走去。

    秦朝阳舍不得沈思佳吃苦，于是将沈思佳给背了起来。

    这可羡慕坏了康纳这个女人。

    不过秦朝阳愿意带着自己就已经非常幸运了，这人啊要求不能太高。

    虽然她现在脚疼得要死，但也只能坚持着。

    好在来到大路上之后，周边的环境好了很多，路也好走了很多。

    秦朝阳让众人休息了一刻钟，然后喝了一点水，补充一下体力，紧接着又开始行走。

    根据表姐所说，从图尔卡斯到他们部落，这走路时间最少要大半天。

    那么也就是说他们今天这一天时间几乎都会在路上。

    值得一提的是，上了这条路，偶尔还可以碰到一下本地的老黑。

    有男人也有女人，不过都有一个特点，那就是又黑又丑。

    看到他们这群凶神恶煞的外国人，一个个都被吓得往边上让路。

    下午两点多，秦朝阳一行人终于来到了图尔卡斯小镇。

    一来到这里，水蛭就找了过来。

    然后带着秦朝阳一行人来到了一个树林当中，水蛭开走的那辆车子就停放在这里。

    “老大，这边的情况我已经打听清楚了，首先这里非常的落后和贫穷。”

    “法律在这个地方，可以说形同虚设，就连这个小镇的镇长，都在做着不正当的事情。”

    “我们昨天过来，到现在为止，已经遇到了好几批心怀不轨之人，不过都已经被我们给解决了。”

    “这里距离哈扎部落，还有差不多十几公里，汽车是进不去的，一般只有自行车和摩托车可以行驶进去。”

    “据说那里面更加的贫穷落后，住的地方连房子都是石头和茅草建造的……“

    秦朝阳就这么听着，不过这也在他的预料之中。

    之前在电视上就看到过关于非洲的纪录片，他也没少看到过类似的场景。

    “那我们先休息一下，然后直接出发，争取在天黑之前赶到目的地。”

    “行动要迅速，记住了，这一次我们的目标是以救人为主，所有的事情都等救完了人之后再进行。

    “一旦救完了人之后，我们得先转移到一个安全的地方，所以水蛭你这边先一步出发，找一个相对来说比较安全的地方。”

    “等我们救完人之后，我们再退到那里去，然后再想着接下来的行动，另外还要安排人将救下的人给送回去。”

    水蛭连忙答应一声，然后转身就要离开，不过这走了一半又想起来了什么。

    “老大，车子怎么办？”

    水蛭说的车子就是之前，秦朝阳给她开的那一辆越野车。

    “车子就放在这里不管它，不值几个钱的。”

    “就这样吧，你们先行一步，我们在这边稍作休整！”

    水蛭离开了，秦朝阳开始拿出水和食物进行补充体力。

    “朝阳，跟你一起出来有点刺激的，以后我可不管，你去哪里，我都跟着你。”

    “思佳，刺激是刺激，可是相对来说也很危险。”

    “这次是例外哦！”

 第914章：带表姐回家

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “还有，你吃烤肠就吃烤肠，你别这么舔着吃行不行？”

    秦朝阳实在忍不住了，最后还是补充了这么一句。

    “老公，这你就不懂了吧？”

    “谁规定烤肠不可以这么吃的？那为什么有些东西明明不是吃的，某些讨厌的男人却让女人吃呢？”

    秦朝阳越听越感觉到不对。

    他感觉这个女人在开车，但是却又没证据。

    等这次回去一定要好好检查一下这个女人的手机，估计里面有不少小电影。

    这种事情是绝对不允许吃独食的，有好东西一定要跟大家分享才行。

    秦朝阳记得之前啊，有几次欢好就是沈思佳主动提出变革，解锁新姿势的。

    当时秦朝阳还想着沈思佳是怎么脑洞大开的，现在再一想。

    差不多就明白了，这女人铁定是自己补课了，倒也省了自己不少的心力。

    而对于主动去补习的好学生，秦朝阳自然也是有棒棒糖奖励的。

    休息了一会之后，众人重新上路。

    差不多走了一个多小时，秦朝阳的鼻子嗅到了一股血腥味。

    于是连忙示意众人警戒，他将沈思佳拉在身边。

    就算现在有人用狙击枪偷袭沈思佳，秦朝阳也有百分之百的把握，护住自己的女人。

    大概又走了十几米远，来到了一个草丛里，他们在草丛里发现了一具尸体。

    这具尸体是一个黑人，此时这个黑人已经死得不能再死了，致命伤是在脖子，被匕首一刀封喉。

    “老公，这里怎么会有死人？”

    沈思佳抱紧了秦朝阳的胳膊。

    秦朝阳已经看出来了，这个人绝对是水蛭杀的。

    这说明前面已经开路完毕了，安全！

    看到没什么其他标记之后，众人就再次上路了。

    要说这个地方真的是很热，最起码要比金陵城热很多。

    别说男人身上有一股味道了，就是沈思佳等人身上都有一股汗臭味。

    不抹香水还好，这种汗味夹杂着香水味，说句实话，确实不太好闻。

    秦朝阳想着尽快搞定这次的事情，他自然是更喜欢香香的沈思佳。

    臭臭的总提不起食欲啊。

    不过现在也没办法，这个地方最缺的就是水，在这里洗澡是奢侈的。

    黑人懒惰的基因，也让这里迟迟没改变贫穷落后的现状。

    秦朝阳看到这里的落后其实也来气，因为他的空间也是从零开始建设的，现在已经是一片生机了。

    这帮老黑真是无能废物，那就只好承受自己懒惰的后果了。

    在天黑之前，所有人来到了哈扎部落外围，此时部落里面非常的热闹。

    到了饭点，可以看到炊烟飘上了云端。

    秦朝阳站在一棵大树上，拿着望远镜观察着这个部落。

    这个部落的人数大概在几百人的样子。

    男人很少看到，基本上忙碌的都是女人。

    这些女人各种各样的，有黑头发的，有金头发的，还有白头发的。

    这就说明这里的其他国家人还是蛮多的。

    秦朝阳缓缓的转动着望远镜，他在寻找表姐。

    找到了就要带她回家。

 第915章：杀意冲天

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    水蛭已经将这个部落基本情况给摸清楚了，但是并不知道秦朝阳的表姐家在哪里。

    很多女人来到这里都大变样了，光是看以前的生活照很难找到人。

    秦朝阳不停的看着。

    足足看了半个多小时，也没看出啥名堂，所以秦朝阳只能下来了。

    “怎么样？找到了没有？”

    秦朝阳刚刚从树上跳了下来，沈思佳就连忙开口询问。

    “人太多，太混乱，而且房子是东一间西一间的，也阻挡了视线，根本就看不清。”

    “这样，我们先休息，等天黑了之后，你们在这个地方等待接应，然后我带着思佳进去寻找。”

    “如果找到了，我就直接将表姐给带回来，不过你们千万不要轻举妄动。”

    魏生静等人连忙答应了一声，不过康纳且提出了疑问。

    “你带着她行动方便吗？”

    康纳指的这个她，自然是沈思佳了。

    秦朝阳很想说当然不方便，只不过他是打算趁机把沈思佳送到空间里去，因为今天晚上行动自己必须得参加。

    那么沈思佳留在外面就非常的危险，这一点魏生静是知道的，所以她没有多问，但是康纳不知道。

    “你不懂，不要多问！”

    秦朝阳刚刚说完，腰部就被沈思佳狠狠的给掐了一下。

    “好了，大家准备一下，天黑以后我们就行动！”

    天说黑就黑，再加上这里没有通电，所以黑的更厉害。

    不过有些人家里，还是点着油灯的。

    秦朝阳将沈思佳直接给带进了空间里，还来到海边。

    沈思佳看到大海衣服都没脱，直接就扑了下去。

    其实这一点都不奇怪，男人不洗澡倒是可以忍受几天。

    哪怕身上全是汗臭味。

    可女人不行，尤其是像沈思佳这种女人，非常爱干净，更何况现在是夏天。

    这两天身上黏糊糊的，别提有多难受了，现在来到了大海，那还得了。

    让沈思佳好好缓一下，又跟其他女人打了个招呼，秦朝阳重新回到了外界。

    他要用了最原始的方法，那就是一家一家的查看。

    这里的房屋都非常简陋。

    所以秦朝阳的透视非常好使，基本上扫一眼就能够确定要找的人是不是在里面。

    首先排除那些黑人，然后就是外国人。

    他主要找寻的是那些华夏面孔的女人。

    一直找了几十家，秦朝阳都没有发现，这让他越发的着急起来。

    就在这时，不远处的一户土房子里，传来了男男女女说话的声音，其中有一个女人说话的声音很像秦朝阳印象当中表姐的声音。

    秦朝阳慢慢的靠近，然后来到房子后面开始查看。

    这间屋子里一共有10个人，三个女人，三个男人，还有四个小孩。

    这三个男人其中有一个正在和另外两个人讨价还价，而这个男人身边垂眸站着的女人，正是自己的表姐李苏丹！

    当看到李苏丹的时候，秦朝阳眼睛不禁泛红了一圈。

    此时的李苏丹又黑又瘦，除了原来样貌的些许轮廓还在，整个身形最少瘦了两圈。

    这得受了多少罪才会变成这样！

    秦朝阳爆起冲天的杀意。

    他要杀人，他要报复！

    他还要将这里的野蛮人全部收到空间里去，让他们成为奴隶！

    就在这时候，那三个男人好像是谈好了价格。

    其中一个男人到床边坐下，另外两个男人开始朝着李苏丹走去。

    李苏丹和下午看到的那些女人一样，上身没有衣服，下身也就是一块布片挡着。

    而此时李苏丹脸上竟然还挤出了笑容，仿佛很高兴接下来为这两个人服务。

    秦朝阳哪里受得了这些？

    他直接一脚将这个房子踹了一个大洞，在众人还没有反应过来之前，一拳一个将这里所有的人全部被打晕。

    包括那几个孩子。

    只剩下李苏丹！

    李苏丹呆愣了片刻，眼眸忽然爆发出光亮，死死地看着秦朝阳，整个身子都在颤抖，脸上的泪水就跟下雨一样流了下来。

    她当初那么不容易才等到的机会，之所以选择打给秦朝阳，就是因为秦朝阳是大学生刚毕业，脑子比较机灵。

    她也不知道大使馆的电话，更清楚若是打给自己上了年纪的父母，会吓到他们，而且父母可能也不知道该怎么办。

    但她万万没想到，秦朝阳竟然亲自前来救她了。

    她感觉就像是做了一场梦！

    秦朝阳此时脸上仍然掩饰不了愤怒之色，不过看到李苏丹的一刹那，身上的杀气也就散去了。

    “表姐，我来晚了！”

    李苏丹闻言，再也没绷住。

    直接扑进了秦朝阳的怀里，哭得那叫一个伤心。

 第916章：把根留住

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳没有说话，就这么抱着李苏丹，轻轻拍打着她已经晒得漆黑，还非常粗糙的后背。

    现在说什么都不好使，只能等女人自己平息下去。

    也不知道过了多久，李苏丹才渐渐的恢复过来。

    “表弟，我真的怕死了。”

    “对了，你怎么亲自跑过来了？这里很危险的！”

    李苏丹怎么都想不到秦朝阳这个表弟竟然亲自跑来了非洲，还真的找到了她。

    “表姐，先穿上衣服，我带你离开这里后再说！”

    “嗯！”

    “表姐，明天我直接安排你先回国，我在这边还有点事情要处理，等我这边的事情搞定了就会回去。”

    李苏丹一边穿衣服，一边听着。

    “表弟，我不太想回国，你看我现在这个样子回去了怎么跟我爸妈他们交代……”

    “你给我找个安全的地方吧，我要先将身体养好，然后才可以考虑回去。”

    秦朝阳觉得这话有理，换位思考一下，假如现在是自己变成了这个样子，哪怕就是很想念自己的父母亲，可能也不会立马的回去。

    不然的话父母亲肯定会更加伤心难过的。

    所以得靠善意的谎言先拖着。

    李苏丹太瘦了，首先得将身体调养好，只要营养跟得上，基本上两三个月也就恢复了。

    至于晒黑这事情也好解决，只要有一段时间不晒太阳，慢慢的也就恢复到从前。

    而表姐现在不愿意回国，那安置在哪里呢？

    漂亮国？

    好像也是可以的。

    但既然是带在身边的话，还不如直接将表姐带到空间里去呢。

    反正以后他身边的亲人也都会知道空间这个秘密。

    想到了这里，秦朝阳拉着表姐坐了下来，然后就是简单讲述了下自己搬到她那个房子去以后发生的一些事情。

    这下子听的李苏丹是一愣一愣的，她万万没想到，表弟如今这么发达，竟然是从让他去自己的房子暂住开始的。

    秦朝阳也不太好解释太多，于是直接将这个女人带到空间里去了，再然后将那些人也给带了进去。

    然后秦朝阳在始源殿另一边差不多几公里的地方，划了一个圈。

    这个圈差不多有一个镇子那么大。

    “表姐，这下你相信了吧，这里就是我的地盘。”

    “我现在先把你的身体给调养一遍，至于其他的，我慢慢再跟你说。”

    秦朝阳也不管表姐的一副吃惊模样，开始动用这里的规则将表姐的身体进行改造。

    首先就是将身体各个器官给调理一遍，因为长期的食物短缺和营养不良，表姐的各个器官都存在着很大的问题。

    还有比如身上的颜色，以及瘦不拉几的样子这种，慢慢地调理就可以了。

    秦朝阳又将沈思佳给召唤了过来。

    先是进行了介绍，然后就是问起了接下来的规划。

    “表姐，这些人你打算怎么处理？”

    秦朝阳指了指地上还在昏迷的众人。

    李苏丹出现了愤怒之色，然后对着那个拐卖她的男人的关键部位就是狠狠的一脚。

    “啊――！”

    一声惨叫，撕心裂肺。

    这让秦朝阳想起来一首歌曲――把根留住！

    接下来就是如法炮制，另外两个男人也是用同样的方法惩罚的，其实这一脚下去很容易死人的，因为那个地方是男人最脆弱的部位。

    不过有秦朝阳在，想马上解脱死去是不可能的，就是以后那东西废了是肯定的。

    “表弟，既然你有这么大的本事，那就将部落里的人其她苦难的女人全部给救出来吧。”

    “既然你将这个地方划给了我，那我以后就带着那些苦命的女人过日子，还要每天折磨这些人，让他们也体验一下我们的遭遇！”

    “行，没问题！”

    “另外我再调一队人马过来，又能看住他们，又能保护你们，另外我也将这个地方给建设一下，以后的一段时间你就住在这里。”

    “我给你一辆车，你可以自由进出这个地方，有什么需要你可以找这里的负责人。”

    “我还是先带你去见一见这个负责人吧。”

    秦朝阳说完直接弄了一辆车过来，然后朝着米莱那边而去。

 第917章：昆迪

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    他之所以没有直接传送，而是开车，主要的目的就是带着李苏丹熟悉一下这条路。

    这个时候，米莱刚刚睡了个午觉起来。

    她现在也有男人了，虽然说陈虎暂时还不能经常性过来陪她们母女俩，但那也只是时间的问题。

    这刚刚起来洗了个脸，简单的化了一个妆，秦朝阳就过来了。

    秦朝阳也没有废话，将自己的目的给说了一遍。

    米莱连忙安排去了，没一会功夫，一辆大卡车带着一支30人的武装队伍就出现在了面前。

    接下来的事情就简单了，秦朝阳将这边的事情交给了米莱和沈思佳负责。

    反正进入那一块新领地的权限除了自己，只有三个人拥有。

    也就是沈思佳，米莱和李苏丹。

    交代完了之后，秦朝阳直接离开了空间。

    再次出来，秦朝阳看着周围空荡荡的，早已经是想好了。

    这里的大部分人都不值得同情，无论男女老少，通通都只能是牛马！

    最脏、最苦、最累的活就让他们去做。

    接下来就是四处收割了，管他三七二十一，统统的都给收走！

    解决完了之后，时间已经到了午夜11点。

    秦朝阳这才带着沈思佳和众人汇合。

    面对康纳的询问，秦朝阳随便找了一个理由，就说叫他表姐已经解救出来了，现在已经送到了镇上去了。

    到了这里，任务看似已经完成了，甚至带来的战队的人好像都没什么大的作用。

    其实不然。

    接下来的行动才是真正的危险。

    他们又重新的退回到那个小镇，既然接下来要行动，那么总归要有一个落脚的地方。

    所以秦朝阳看中了镇长家的大房子！

    没错，他就是想住在这里。

    昆迪，就是图尔卡斯小镇的镇长。

    因为落后，所以这个地方的管理模式还是和华夏六七十年代差不多。

    包括镇里面的治安联防等等都归镇长管理。

    昆迪今年50多岁，有三位美娇妻。

    还有七个儿子，五个女儿。

    其中三个儿子，两个女儿已经成家，剩下的四个儿子和三个女儿，因为年龄还太小，所以还在家里。

    昆迪今天有些疲惫，疲惫的原因是陪着领导吃饭。

    要说这件事情还是跟秦朝阳有关系的。

    因为秦朝阳昨天杀了人，闹出了那么大的动静，所以当地的治安联防队肯定要扩散寻找的。

    但是秦朝阳一行人离开后好像就像凭空消失了一样，那么唯一的办法就是去每个镇上打招呼。

    然后再提供一些粗糙的画像进行辨认。

    今天其实就有一个领导到了图尔卡斯小镇指导工作。

    所以昆迪自然就要好好招待一下了，好不容易将人给送走，最小的老婆又要拉着他去磨钢筋。

    其实像他这么大的年纪，体力越来越跟不上了，而且家里共有三个老婆，甚至他都有点害怕了。

    年轻时候无所吊谓，年纪大了痛哭流泪。

    好不容易交了今天的作业，昆迪连忙找了一间空房间休息，累得他澡都没洗，倒头就睡。

    迷迷糊糊中感觉到有人踢了他一脚，睁开眼睛一看，顿时吓得汗毛倒竖。

    只见一个东方人手里拿着一把枪，正顶着他的脑袋。

    “你是谁？想干嘛？”

    昆迪尝试的交流，不过秦朝阳听不懂。

    “会说汉语吗？要是不会说的话，我一枪崩了你！”

    昆迪听不懂，秦朝阳说的一个字他都听不懂，他这一辈子去的最远的一个地方就是附近的小城市。

    哪里会说什么汉语？

    看到这样，秦朝阳将表姐李苏丹给召了出来，这下子昆迪都快吓尿了。

    这个男人到底是人还是鬼？

    凭空这么一招手就能大变活人？！

    “表姐，我来说你来翻译。”

    接下来事情就简单多了，秦朝阳的目的就是要将他的队员安排住在这里，因为没有一个地方比这里更安全了也更舒适了。

    秦朝阳又给昆迪下了一个毒蛊。

    如此警告之后，昆迪就老实了。

 第918章：奥德彪

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    因为要翻译，所以表姐暂时也只能住在这边了。

    等这件事情搞定之后，秦朝阳开始接下来的计划，首先他要将附近几个部落全部给铲除。

    这个大概需要一个礼拜时间，那么在这一个礼拜时间就可以让魏生静找到自己想要去的地方。

    也就是盛产钻石的地方。

    不过这件事情得从明天开始做，毕竟今天已经非常的晚了。

    秦朝阳自然要带着魏生静和沈思佳去空间休息的。

    空间内，缅北女战神开放了自己的丛林领地，与丛林军神秦朝阳杀得有来有回。

    而沈思佳也不甘示弱，愿意充当秦朝阳的补给水囊，为秦朝阳的战斗补充必要的水资源。

    ……

    扎伊尔，非洲的一个国家。

    一个礼拜后，秦朝阳一行人终于来到了这里。

    这一个礼拜时间他们主要做了三件事情。

    第一件事情就是解决那些小部落。

    已经圆满搞定。

    第二件事情就是调查这个地方哪里产的钻石最好，最多。

    于是就找到了扎伊尔这么一个小国家。

    要说这个国家小那要看跟谁比。

    要是和华夏相比，那就不算什么了。

    但要是和欧洲那些国家相比，这就可以算得上是一个大国。

    扎伊尔的领土面积却有234.5万平方公里，世界排名第十一。

    但无论是大国还是小国，贫穷、落后、脏乱差，永远是这个地方的主旋律。

    他们做的第三件事情，那就是赶路。

    可以说这一个礼拜有一半时间都是用在赶路上，这路非常的不好走，甚至还经常性的遇到一些车匪路霸。

    总之一直到一个礼拜后他们才到达了扎伊尔。

    布卡武小镇，就是秦朝阳等人这次过来的目的地，因为这个地方矿脉特别多。

    根据查到的资料显示，国有的不算，这里私人的矿脉最少得有大几十个。

    这个矿脉可不像缅北那边的原石矿脉，它没有那么多石头。

    所以开采起来相对来说比较容易，但是收获也是比较困难的。

    钻石本身个头就不大，还掺杂在泥土砂石当中，这也是钻石这么贵的一个主要原因。

    如果钻石跟翡翠一样，那也就没这么值钱了。

    当然了，不可否认，钻石值钱很大一部分原因是资本家炒作出来的。

    秦朝阳找了一个向导，然后住在镇子上一家还算不错的小宾馆里。

    这个还算不错，只能按照当地的水平来讲。

    这要是放在华夏的话，生活条件跟八九十年代的招待所差不多，房间里除了通电之外，连个电视机都没有。

    更别说什么网络信号了，想都不要想，你要想打电话，只能通过卫星电话。

    这里你甚至都看不到一条水泥路，有一条泥巴石子路已经算是不错了，很多地方连车都不能通行。

    找的这名向导三十多岁，全名：奥拉乌木威尔维恩耶儿吐温威乌温穆本欧萨斯奥德彪。

    是一名非常精干的小伙子，他的信念就是：只要肯吃苦，那就总有吃不完的苦。

    而他的职业就是一名摩托车司机，每天奔波于两个城镇之间，他什么都做。

    有时候拉货，有时候送人，有时候兼任向导。

    算是小黑当中比较勤快的那种了。

    秦朝阳发誓以后再也不来这个地方了，你要说路途近，他自己都能跑过来。

    还不如缅北那边的大山，这走路也比开车好，一辆几十万的车，就开了三天，已经近乎废废的了。

    关键是下次回去还要再受一次罪，如果他要是一个人的话，宁愿直接走路，也比开车强。

    奥德彪对这个地方很熟悉，大家伙先找个地方住下来之后，就让这个家伙带着他们去逛逛。

    这里算是一个相当大的一个镇子，而且人口还比较多。

    “奥德彪，你们这里的路这么烂，为什么不修一下，修一下也要不了多少钱吧？”

    秦朝阳随意问着。

    “秦先生，你想多了，这路以前都是好的，后来被人挖了。”

    一听这话秦朝阳就有些不太明白了，挖的？

    “你的意思是说这条路是有人故意破坏的？当地武装势力吗？”

    奥德彪笑着摇了摇头，道:

    “不是什么武装实力，其实就是当地的老百姓还有那些做生意的人。”

    “我这么跟你说吧，这个地方离最近的县城差不多有几十公里，如果这条路是好走的，开车的话，一个小时就到了。”

    “那么这里的人去购买物品是不是就方便很多？这方便多了，是不是利润就变低了？”

    “而如果这条路像现在这个样子，这运输是不是非常大的一个难题？”

    “这样一来的话，开店的赚钱，汽车维修的赚钱，就连汽油都比外面贵好几倍。”

    “车子坏了，你要找人维修吧？车子在半路上抛锚了，你要人工帮忙推吧？”

    “你车子翻了，货物撒了，是不是需要人帮忙重新装运？”

    “这货物摔烂了，不能要只能扔了，会不会就有人过来拾荒？”

 第919章：情况介绍

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳就这么听着，听着听着就明白了什么了。

    这让秦朝阳想起来了苏市有一段国道就是这样，那个国道两边全部都是修车补轮胎的，而且价格还贵的要死。

    主要原因就是那个地方最容易爆胎，至于为什么容易爆胎，秦朝阳听人说过，因为那一段路全都是玻璃渣子和铁钉子。

    可以说十辆车从那里经过，总会有那么一两辆会出现爆胎的情况，就算当时不爆胎，走过的那一段路还是会爆胎。

    然后一路上都会有许多广告牌，什么高效补胎呀等等。

    车胎爆了自己又不懂换，或者是没工具，肯定是不能走了，那么只能打这些人的电话，然后这些人就会以高出别的地方一倍甚至两倍的价格来帮你维修。

    也就是说跟这边的情况基本上类似。

    他们将这一段路给搞瘫痪了，这里的物价就可以上涨，当地的这些商人就可以赚得盆满钵满。

    不管是修车的还是开店的，亦或者是干苦力的，这一群人都被养活起来了。

    “奥德彪，那你跟我说说这边一些私人钻石矿脉的事情吧，我主要对这个感兴趣！”

    秦朝阳七绕八绕的总算将话题给绕到这上面来了。

    奥德彪看了一眼秦朝阳，秦朝阳表示懂的，拿出了几张钞票。

    奥德彪眼睛就是一亮，他干这行已经好多年了，从来没见过出手如此大方的人。

    于是连忙说了一句谢谢，然后接过钞票装进了口袋，这才开始介绍这边的情况。

    其实大多数秦朝阳已经了解了差不多了，不过细节方面他还是摸清楚一点比较好。

    这边私人的矿脉其实很多，但实际上真正赚钱的少之又少。

    并不是人们想象的样子，随便找个地方挖一下，然后洗一洗，晒一晒就能够找到钻石。

    这种东西其实就跟在某些地方的河里面淘金是一样的，先将大量的砂石通过巨大的筛网进行筛选。

    大的石头块挑出来，然后还要用机器清洗，将泥巴灰尘这些东西全部清洗掉。

    不然就算有钻石的话，上面包着泥土也看不清。

    当清洗完毕之后，再用筛子筛，将很细的沙粒也给筛掉。

    到了这个时候就要找人来翻找，通常情况下是白费力气，因为里面大几率啥都没有。

    而且这个矿洞和翡翠矿洞还不一样，翡翠矿洞是从山脚下开始挖，然后将整个大山给挖空。

    这钻石矿脉是从地面往下挖的，挖到一定的深度之后，再朝着四周扩散。

    这个深度一般超过40米，也就是说40米是最浅的一个深度，正常一般都是100米以上。

    挖到这个深度之后，开始朝着四周扩散，当挖到一定的距离没发现钻石之后，还会继续朝着下面挖，然后以同样的方式向着四边扩散。

    而且这种活只能中午做，不然早晚都会出事。

    因为矿洞不停的挖，矿洞内部被挖的千疮百孔，是很容易出现塌方事故的。

    所以矿洞纵向的通道，往往还需要很多木板木头支撑，主要是防止塌方。

    不过这种工作有一个好处，几乎是零受伤。

    因为死亡率是百分之百。

    所谓有人出生在罗马，有人出生为牛马，这些矿工们跟牛马几乎差不多，都是在拿命换钱。

    而且这个矿洞也没有多大，可以说里面的空气是非常稀薄的。

    人在下面待的时间稍微长一点就会缺氧致死。

    每一个人下到矿井里面之后，要以最快的速度将里面的泥土用袋子装起来，然后还要尽快挂上钩子，上面的人就会将袋子里的泥土给拉上来。

    到了这个时候人也要出来换气，这个过程看似危险，实则一点也不安全。

    基本上就是拿命去换的。

    不过有一个好处，这些工人只要下去装一袋子泥土上来，不管这些泥土里面有没有钻石，他们都会得到两块钱的报酬。

    这两块钱是美金。

    一天下去个十次，基本上就能赚到二十美金。

    折算成RB的话，就相当于一百五十多块钱的样子了。

    在非洲这已经是外瑞古德了。

    这个工作很危险，并不是每个人都能去干的。

    首先你得身强体壮，而且你肺活量还要大。

    说到这里还得说一下矿脉主人的事情。

    可悲的是，这些矿脉并不是本地人所掌控的。

    除了少许国有的，基本上全部被其他国家的资本所掌控。

    也不知道他们用了什么方法拿到了开采权。

    最关键的是他们有这个技术，像本地人根本就学不到这种技术，所以只能依靠体力劳动来换取报酬。

    哪怕这些钻石矿脉从地理上是属于他们的，但没有技术，开采不出来一切都是白搭。

    这边最大的三个私人矿洞就是秦朝阳的重点目标。

    全世界的钻石矿几乎被戴比尔斯公司垄断，所以想要发横财，自然就诞生了许多私人矿洞。

    第一个矿洞的老板来自鹰国，隶属于布里斯托尔侯爵家族。

    这个家族就是武少军要去投靠的那个家族。

    他们家族其中一个主要产业就是非洲的钻石矿脉。

 第920章：另外的心思

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    第二个是宓挛斯侯爵家族，最后一个则是斯特拉森公爵家族。

    三家都来自鹰国。

    可以说，他们这三个家族控制这一块几乎所有的矿脉，哪怕是其他的私人小矿，也都是跟他们有合作关系。

    简单的可以理解为，这三家是比较大的私人企业。

    其他所有的矿洞老板，都是这三家龙头公司下面的代加工厂。

    有人的地方就有竞争，这里的人不值钱，但是矿洞值钱。

    总之这里的竞争是非常激烈的。

    那么时间一久，摩擦自然也就来了。

    比如某一块地方，有人先在这里开了一个矿洞，里面出好货的几率比其他地方要高。

    那么只要这个消息一出，另外的矿主自然而然的也会到这个地方来开采，那么一旦到了这个时候，矛盾就产生了。

    这就是好比三个老虎在捕猎，另外两个现在正饿肚子，但是有一只老虎刚刚捕杀了一头山羊。

    这只老虎正吃得带劲的时候，另外两只老虎过来要抢它的食物，这只老虎肯定不愿意，那么战争就要发生了。

    到最后三个老虎就会火拼，等各自打的遍体鳞伤的时候，再“友好”地坐在一起谈资源分配。

    这里爆发的武装冲突并不比缅北那边少，只不过规模没那么大罢了。

    而且这里招募士兵也是非常简单的，给那些小黑吃饱，每天再支付一点报酬，就会有无数的原住民愿意加入他们的队伍。

    因为一旦成为了雇佣兵，那就不用干活了，还会给你武器，给你好吃的好喝的，你只需要看守一块矿区，负责安保就可以了。

    但是同样的，死人那也是常见的事情，但也比饿着肚子等死好多了。

    秦朝阳就这么听着，他感觉很多事情自己了解得太浅了。

    来之前，他脑海中想的所谓的钻石矿脉，应该和翡翠差不多，就是在大大的大山里面挖呀挖呀挖。

    结果没想到是这么样一个情况，出货率那么低！

    完全是靠无数的矿洞，无数的人工，才能堆出不错的钻石出货量。

    这对他来说根本就毫无作用。

    他是来看看能不能找到合作伙伴的，并不是来占领一个地方挖矿的。

    也就是说他当初来之前的浅薄了解，和现在知道的详细信息，这两者之间有着太大的差距了。

    就算他能控制住这一块，他也不可能守得住，更不可能派人过来在这个地方长期驻守。

    他没这么多时间，也没那么多精力在非洲经营，最主要的是这玩意给他并不能带去多大的利润。

    还是非洲这个地方的环境太恶劣了。

    不过既然来都来了，总归要弄一点好处回去才行。

    比如说，既然这里有三大巨头，那不如想办法顺一下他们仓库……

    想到了这里，秦朝阳眼睛就开始冒金色的光芒了。

    没错，他又想干坏事了。

    “奥德彪兄弟，你能不能再帮我一个忙啊？”

    “如果你再帮我一个忙，到时候这些都是你的。”

    秦朝阳一边说着，一边拿出来一沓美刀，整整一万！

    奥德彪看的眼睛都冒起了绿光，他一辈子也没见过这么多钱呀，有了这笔钱他就可以将自己家的木屋给翻修成别墅了。

    然后再娶两个乌骨鸡美媳妇，还可以给自己换一辆崭新的摩托车。

    想到这里，奥德彪口水都快流出来了。

    现在别说一个忙，就是让他喊秦朝阳爹地也愿意的呀。

    “啥忙你说，只要不让我送死，做什么都行。”

    秦朝阳非常满意的收起了美刀，他不可能那么傻，现在就将钱给这个家伙。

    如果现在将钱给这个家伙，他可以百分之百肯定明天早晨这个家伙就不见了。

    “奥德彪兄弟，我要你做的事情有两个。”

    “第一，我要这三个势力的负责人最详细的资料。”

    “第二，我需要他们的住处还有守备人员数量等情况，另外还有生活规律等，我都要知道。”

    “你别误会，其实我就是想跟他们做生意，所以我要深入了解这三个人，然后找一个我认为最可靠的跟他们合作。”

    “只要你帮我打听清楚了这两件事情之后，这些都是你的哟！”

 第922章：水蛭的决定

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳休息了三天，这三天里他大部分时间都待在空间里，极小部分时间才会在外界走动。

    三天时间是秦朝阳和奥德彪约定好的时间，奥德彪作为当地的一个还算吃得开的街溜子，确实有着他的本事的。

    当秦朝阳收到了想要的信息和资料之后，立马通知了水蛭和魏生静，然后开始制定计划。

    秦朝阳的计划很简单，先选定了这边三个势力最大的一家下手，也就是布里斯托尔侯爵家族掌控的矿洞势力。

    势力的负责人，名字叫琼斯布里斯托尔。

    琼斯四十多岁，他在这边已经待了有十年了，可以说为家族收获了大量的钻石，创造了无数的利润。

    琼斯现在手上有七个中小型矿洞，还有两个稍大一些的矿洞。

    最近运气比较好，又被他找到了一个产量还不错的矿洞。

    然而和以往一样，另外两家又盯上他的小心肝了。

    这让琼斯很是头疼，所以这几天他小心再小心，现在处于谈判的期间，稍微一个谈不拢可能就会发生火拼。

    秦朝阳选中这家来开刀的主要原因就是，他要引爆最大的雷，制造出更大的麻烦，拖另外两家下水。

    反正这三家现在都是在剑拔弩张的，那么就让他们狗咬狗好了。

    这鹬蚌相争，他这个渔翁就可以得利了。

    “水蛭，你和泰山分开行动，记住了，任务完成之后迅速撤离，然后这边的事情基本上就算是结束了。”

    “结束之后，我帮你做最后一次治疗。”

    “等治疗好了，我说过的，给你们自由，另外我再给你们一笔美金，以后你们无论在哪里生活，这一辈子都够用了。”

    “切记，杀手这一行别再干了，俗话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋，夜路走多了迟早有一天会撞到鬼的。”

    水蛭乖乖地听着，她没说话，过了许久她才抬起了小脑袋。

    “老大，我想跟着你，我哥听我的，他也愿意跟着你，我给你开车，让我哥给你当保镖都行。”

    “我们兄妹二人活到这么大，别人都是利用我们去杀人，只有老大你是真心对我们好，所以我们想跟着你一辈子。”

    “做什么都行！”

    “再说我们兄妹二人也不会做别的，你就算给钱给我们做生意，我们也不会做。”

    秦朝阳微笑着水蛭，说句实话，这两个人自己确实想留着。

    所以，才玩了这么一出迂回战术。

    还成了。

    就美滋滋。

    “水蛭，你想好了？”

    “跟我在一起，以后可能就没有现在这么自由了，你真的决定了？”

    水蛭郑重地点了点头:

    “我想好了，我们二人一辈子跟着你！”

    秦朝阳只是点了点头，没有说话。

    这个点头已经包含了很多意思了。

    “谢谢老大，那我准备去了！”

    水蛭说完，转身就跑了，生怕秦朝阳反悔似的。

    而且还一边走一边跳着，一蹦一跳的感觉就像十三四岁的初中生一样，应该是真的高兴。

    “朝阳，你是不是打算加快离开地球的日子了？”

 第923章：聊天频道

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳看了一眼魏生静，点了点头。

    “你，思佳，火凤，还有大家，再过几年都三十了，我也快这个岁数了，我父母早就想急着抱孙子了。”

    “如果我们继续待在地球上的话，可以说就是消耗青春。”

    “有时候我会感觉到跟人聊天有些格格不入的感觉，以前和黄光年聊天，总感觉到很能聊。”

    “还有思佳的父亲也是一样，聊一下午都没问题，可是现在聊不到半个小时就感觉到没话题了。”

    “因为我们之前聊的话题大部分内容都是围绕着做生意这一块，那个时候我穷，我想着赚钱，而他们也想着赚钱。”

    “所以这里面就有了共同的话题，有了话题之后就可以探讨，然后就可以聊到未来的发展。”

    “可是现在，他们聊天的话题还是在围绕着以后怎么赚钱，可我已经将未来的钱都已经给赚到手了。”

    “当别人在聊着未来的商业走向与发展之时，我在考虑的是如何建设我们的空间。”

    “当别人在讨论再过十年二十年以后，老了该如何如何的时候，而我却考虑这悠久的岁月我们该做什么。”

    “所以这共同话题也就越来越少，这种事情不仅仅是发生在我身上，可以说你们也会遇到。”

    “总之，等这件事情过后，你也进去待一段时间吧，然后你就明白我的意思了。”

    “以后大家都会一起进去的。”

    “多了我也不说了，现在我们首先要解决今天晚上的事情，水蛭和泰山去行动了，到时候你配合他们一下，反正就是越混乱越好。”

    “然后明天一早我们就离开，另外任务完成之后，那些队员每个人奖励他们十万块钱，跟着我们东奔西跑的也挺辛苦的。”

    魏生静点了点头。

    至于秦朝阳说的跟别人话题越来越少，这一点她是没办法体会的，因为魏生静本身也没认识几个人，所以也不会有这种感受。

    但是经过秦朝阳这么一说，好像也的确如此，毕竟两个人的聊天话题已经产生了代沟。

    两个人的聊天频道都不一样，如何还能够产生共鸣？

    比如自己以前都是在缅北混，眼界非常小，如果要跟秦朝阳聊一些新的东西，根本就聊不起来。

    人家说曲径通幽处，自己只会问你在说什么。

    想想还是挺可怕的。

    所以得把大家都拉进同一个频道才行。

    五月十五号，秦朝阳的行动计划开始了。

    这天刚黑，水蛭就开始了行动。

    水蛭首选的就是宓挛斯侯爵家族这边的势力，此时天刚刚黑，水蛭就来到了这边。

    水蛭明白自己今天晚上的目的，无非就是杀几个人，然后不小心让对方发觉嘛，这对她来说都是简简单单的。

    不过现在时间还有点早，如果现在动手的话就不像是偷袭了，因为偷袭的话不可能选在这个时候。

    所以她最少还得等两个多小时，正好有这两个小时，她可以更好地做准备。

    而泰山和魏生静等人，自然也在为着这次的行动计划时刻准备着。

 第924章：发财了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    另一边，秦朝阳已经准备就绪。

    只不过他想将这三个势力的东西全部包圆拿走，他就是这么的贪心。

    他需要做的就是直接手一摸。

    另外制造一场混乱也有好处，最起码可以将这些人给狠狠地坑上一把，让他们去狗咬狗。

    看了一下时间，晚上9:15。

    水蛭那边应该已经开始动手了，秦朝阳戴上一个口罩，然后将身上的迷彩服直接拉到了下巴位置。

    再然后消失在夜色中。

    所谓夜黑风高杀人夜，今晚的天气很给力，乌云遮月。

    上天都在支持秦朝阳的行动。

    这个时候，琼斯布里斯托尔正在享受着美酒，这家伙生平最大的爱好就是喝酒，至于女人啥的，这个家伙倒并不是多么的渴望。

    毕竟在他看来，操批哪有美酒香。

    不过他这边的酒不多了，还打算这个月底回国一趟。

    他每年都会回国几次，回国的目的就是采买大量的美酒空运过来。

    因为非洲这个地方的本地酒比下水道的水好不到哪里去。

    也就因为最近盘算着要回去了，所以今年所有产出的钻石也都放在这边了。

    接下来就是要请大量的保镖，然后护送去机场，再乘坐包机跟着钻石一起回国。

    就在琼斯喝了一口美酒，准备细细品味的时候，外面突然响起了枪声。

    琼斯眉头一皱，怎么会有枪声？

    就在这时，他房间的门被敲响了。

    随着一声请进，一个西方面孔，鹰钩鼻子的男人走了进来。

    “老大不好了，那两个家伙晚上居然带人来偷袭我们了。”

    琼斯蹭的一下，直接从椅子上跳了起来。

    那两个家伙指的是谁他当然清楚。

    “法克！快组织人战斗！”

    琼斯这酒也没心情喝了，也不去搞清楚对方为什么要偷袭自己，他现在要做的就是赶紧反击。

    秦朝阳其实早就过来了。

    事情也正如秦朝阳所想的一样，有个鹰钩鼻子的男人，在这边枪声一响后，快速的朝着一栋房子那边跑去。

    再然后，琼斯就跟着出来了，秦朝阳手里是有琼斯的照片的，那么一经过确认，接下来的事情就简单了。

    等琼斯离开后，秦朝阳没有丝毫的犹豫就窜了过去。

    上锁的房门，对于他来说简直都是小儿科。

    用点力，稍微一震，锁就被打开了，然后一闪身就进入了房间。

    经过一番寻找，秦朝阳找到了保险柜的所在，这个保险柜块头还蛮大的，而且还是有暗格。

    透视眼直接启动，朝着周围环境这么一扫，一下子就找到了打开暗格的机关。

    等机关打开，刚刚用透视眼看到的保险柜就呈现在他的眼前，为了确认一下有没有弄错，他再一次使用了透视功能。

    当透视眼一用，秦朝阳兴奋得都想哇哇大叫，因为这个保险柜里面装的全都是钻石！

    有大的，有小的，品质都很高！

    秦朝阳感觉自己发大财了。

    而且他们公司也可以推出钻石首饰，最起码不用自己去采购钻石了。

    秦朝阳直接将保险柜给收进了空间里，然后又重新将暗格给复位。

    至此，第一步计划完成。

 第925章：连锁反应

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳也不管外面打的有多热闹，他离开这里之后直接朝着第二个目标方位而去。

    与此同时，为了将战斗场面扩大，时间拖长，水蛭和魏生静等人在一旁偷袭着。

    一会这边开一枪，一会那边开一枪，总之，只要是哪一方有想停战的趋势，直接偷袭来一波。

    而秦朝阳这一晚上就不停的在忙碌着，后面两家要比第一家麻烦很多了。

    就像之前他想象的一样，因为并不知道对方住的地方在哪里，所以他只能开透视一间一间的去找。

    说到底还是因为时间太短了，如果时间再给他长一点，那么在行动之前完全就可以将准确的方位给找出来。

    好在这个时候透视眼起到了关键性的作用，终于在两个小时后，秦朝阳掏空了最后一个保险箱。

    事情到了这一步那就必须得撤离了。

    秦朝阳拿到东西之后直接通知所有人撤离，于是乎，在这个黑洞洞的夜晚，一行人开着三辆越野车，在一条不算是路的路上颠簸着。

    就在秦朝阳等人离开这里不到半个小时，那边的战斗停止了，这也很正常，他们谁都不愿意真正的去拼杀。

    因为这是伤敌一千自损八百的事情，要火拼的话，他们早就火拼了，也不会等到今天。

    三家势力原本就差不多，这再拼下去谁都逃不了好处，所以在水蛭等人一撤离之后，这战斗自然也就打不起来。

    原本三家早就想谈判的，就是因为魏生静的人在搞破坏，所以谁都没办法停止攻击。

    所以等他们这边一停火，战斗自然而然的也就结束了。

    这结束了，那么自然要争论谁对谁错，另外两家咬死是说琼斯派人偷袭了他们，结果又没有十足的证据。

    这些人也不是傻子，有些事情稍微一梳理就会发现太多的不合理，冷静之后，所以也就慢慢的想清楚了。

    这想清楚了，那么另外一个问题又来了，对方这么做的目的是什么？

    “不好！”

    琼斯突然间反应过来，然后连忙朝着自己办公室跑去。

    另外两家对视了一眼，好像也明白了，于是……

    琼斯回到自己的办公室，然后打开房门，看到柜子还是好好的，这心里顿时就放松了下来，看来是自己想多了。

    不过他还是要确认一下，于是打开暗格，当暗格打开之后……

    “不――！”

    这一声大叫，秦朝阳的人肯定是听不到了，那一个地方这一晚上是不可能太平了。

    影响的还不仅仅是那里，可以说秦朝阳这个无意的举动，将他在鹰国的一个老乡给坑惨了。

    鹰国时间，此时正是上午。

    武少军这几天也算是春风得意了。

    虽然乔珊长得是又肥又矮又丑，但是的的确确给了他非常大的帮助。

    首先就是介绍家族成员认识，然后就是帮武少军开公司，至于开什么公司，那自然是开珠宝公司了。

    不过他们主要是以钻石产品为主。

    做的翡翠玉石并不多，所以这就给了武少军一个发展的方向了。

    做钻石生意肯定是赚钱的，再加上布里斯托尔家族的帮助，另外有的源源不断的钻石供应，想开一间公司还是非常简单的。

    加上乔珊的资助，一家珠宝公司就这样落成了。

    之所以布里斯托尔家族投资这么大，说白了，还是因为武少军的牺牲。

    首先，武少军已经委身给乔珊了，而且武少军接下来还会跟这个女人订婚，结婚，甚至还要移民定居下来。

    差不多可以理解为，武少军将自己给卖了，卖给了布里斯托尔家族。

    那么既然武少军付出了这么多，乔珊自然也要拉一把武少军，毕竟乔珊对武少军的爱是真实的。

    那么有了这层关系，武少军以后也算是他们家的上门女婿了，所以投资赞助他做生意也是应该的。

    甚至就连公司需要的所有设备与用品都是布里斯托尔家族帮忙置办的，现在马上就可以投入生产了。

    等他公司的工厂正式生产之后，那么接下来就可以将自己公司的珠宝放在布里斯托尔家族在珠宝店里出售。

    另外自己也可以开加盟店，出售自己的产品。

    另外，武少军接下来还要进军翡翠珠宝行业。

    这一点也是布里斯托尔家族，愿意大力培养武少军的一个原因。

    因为武少军的父亲，是沈氏集团的前任二股东，这一点可以说他们用不了半秒钟就能调查出来。

    那么再加上武少军的口才，布里斯托尔家族，也就真的相信了武少军在翡翠珠宝这一块的做事能力。

    毕竟沈氏珠宝在华夏还是相当的有名气的，那么也就是说做翡翠原石这一块是专业的。

    他们布里斯托尔家族，一直没办法真正的进入翡翠玉石这一块，也算是他们家的一块心病。

    毕竟这也是非常赚钱的一个买卖。

    但是他们家族也没办法，因为缅北战乱，根本就拿不到货源，所以武少军在这个时候就体现出来价值了。

    于是他们之间就达成了一个协议，首先帮武少军创业，这也算是相当于给乔珊的一份嫁妆。

    等武少军这边的公司进入了正轨之后，他们再联手做翡翠玉石这方面的买卖。

    武少军也管不了那么多了，先答应这些人再说，他要先将自己的产业给做起来，至于后面的事情，那是后面的事。

    就在武少军志得意满的时候，乔珊来找他了，并且带来了一个很不好的消息。

    那就是他们今年的钻石没货了。

 第926章：武少军的憋屈

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “你是说，你们在非洲那边近半年开采出来的优质钻石全部被偷没了？”

    武少军听到消息之后直接就懵逼了，这事情也太巧，太倒霉了吧？

    原本这些东西偷了跟他没多大关系，可是布里斯托尔家族，原先跟他合作的时候就说到过。

    等这一批钻石回来，会以最低的价格将这一批钻石其中一部分提供给他用作生产。

    而且还是先用，以后再算账，要说这价格也是的确地到了位，说白了就是半买半送的性质。

    目的嘛就是扶持武少军。

    毕竟钻石这个东西很多人都明白，真正意义上是没那么珍贵的，它的高价值大多是资本家炒作出来的。

    比如说有1万颗钻石，对外声称只有100颗，那么这价格自然就高了。

    可是这半年的产量全部被偷了，这意味着什么？

    这意味着布里斯托尔家族，本身就面临着钻石短缺的风险，那么这个时候怎么可能还提供给他钻石？

    就算提供给他估计也是少量的一部分，那么他还赚什么钱？

    这样一来就要花钱去其他地方采购，那价格可就贵得离谱了，最起码要比布里斯托尔家族提供的贵很多。

    最关键的是，在外面采购，你要拿出真金白银的，这如何让武少军能够接受。

    “达令，你放心好了，我父亲说了，大不了我们这边先不要做那么大，从小的开始慢慢发展。”

    “只要我们再坚持半年就行了，反正我家里有的是钱，到时候……”

    乔珊的话，武少军已经听不下去了，从小开始做？

    小的加工作坊？

    他武少军面子不要了，尊严不要了，还每天晚上陪着这个肥婆拔萝卜，为的是什么？

    为的就是到你这里来开一个小作坊？

    这一点让他无论如何都接受不了的。

    “乔珊，这个我不管，当初你可是答应我的，要全力扶持我创业的，现在你突然让我从小作坊开始做起，我这要做到猴年马月啊？”

    “这件事情一定要帮我摆平了，否则我如何回去跟我家里面交代？”

    乔珊一听这就着急了，因为一旦不能满足武少军，这家伙就算是在这边创业失败了，一旦在这边创业失败了，肯定是要回国的。

    这要是一回国了，武少军父亲肯定会逼着武少军去结婚，到那个时候，哪怕他们两个再如何相爱，也不会有未来的。

    好吧，这女人认为他们俩是有真爱的。

    “少军，你别着急嘛，我这边再想想办法。”

    “另外你不是说能够搞到翡翠吗？我们可以先做翡翠产品啊，这样一来所有问题不都解决了？”

    “毕竟你也知道，现在钻石被盗了，这是半年的产量，我们家族现在也没办法，底下也有其他工厂，也有许多人要养活。”

    “他们是不可能为了我一个人，让整个家族陷入被动当中，不如我再筹一笔钱，然后我们先做翡翠生意如何？”

    武少军没有立即说话，现在事情发展到这种程度，可以说是失控了。

    他昨天还在跟他父亲说这边发展非常顺利，结果今天就来这么一茬，如果要是换在以往，武少军直接拍拍屁股走人了。

    但是他现在能够去哪里？

    回国的话，那就是一个笑话，一次一次的失败，别说父亲看不起自己了，就是自己都看不起自己。

    所以有时候人有太多的无可奈何，武少军感觉自己现在就是这样。

    要不考虑一下翡翠行业，提前启动？

    武少军突然想到了这件事情，原本他是没打算现在弄这个东西的，只不过入赘乔珊的家族，需要这一段翡翠行业的背景来给他背书。

    不是说这玩意不赚钱，可以说翡翠这个东西要比黄金白银赚的更多。

    这属于一个暴利行业，可问题是武少军根本就不想跟秦朝阳打交道。

    他想要购买翡翠，或者翡翠原石，现在唯一的出路就是找秦朝阳合作。

    或者是通过他父亲那边，联系秦朝阳，然后达成购买的协议。

    这的确是一个好办法，又能赚钱又不尴尬，可问题是他哪来的钱？

    要知道翡翠的买卖不是说几百万，上千万就可以的，一开始投入生产就完全要靠垫资。

    按照美金来算，最少要有一个亿的美金来作前期投入，所以办法不是不行，但首先要解决这个资金问题。

    于是武少军将目光转向了边上的肥婆。

    “亲爱的，做翡翠的确可以，不过我现在没有资金啊，你也知道我父亲将我的资产全部给冻结了，这……”

    武少军一边说着一边做出一副很无奈的样子。

    “那你需要多少资金？一个亿够不够！”

    武少军眼睛一亮，自己还没开口，这个女人就先开口了，而且一开口就是一个亿。

    要知道这一个亿可不是美金，而是英镑，英镑比美金还要值钱一点。

    那一个亿的英镑，就相当于大概1.25亿美金了，有了这笔钱那完全足够了。

    “亲爱的，一个亿少是少了一点，不过应该也够了，只要有了这笔资金去启动，我们就可以少要钻石，甚至不要也行。”

    “然后我们先从翡翠这边开始，等我这边市场打开了，我再带着你们家族一起赚钱，不过嘛最好还是再多一点。”

    “毕竟我这接下来公司还要运营，也需要资金周转的，你也知道我现在最急切的就是跟你结婚，只要我的公司做出来了，赚钱了，我就可以名正言顺跟你走进教堂完成婚礼。”

    “到了那个时候，就算是我父亲恐怕也不会反对了，你觉得呢？”

    武少军说完还在这个女人额头上亲了一下，这下子可把乔珊给幸福坏了。

    “那行，这事情交给我来处理，你还是想办法解决翡翠的事情吧！”

    “还有，今晚早点下班哦，等你！”

    武少军看着这个肥胖女人一脸娇羞的样子，心里是一阵反胃。

    想他武少军英俊潇洒，也算是一个有钱人家的大少爷，如今却沦落到靠出卖身体来……

    这让他感觉到非常的憋屈！

 第927章：京城的电话

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    时间缓缓过去了三天，秦朝阳一行人终于登上了前往华夏的飞机。

    原本秦朝阳是打算直飞漂亮国的，不过因为上一次他和沈思佳是直接从京城出发的，那么还是回来转一圈比较好。

    顺便看看父母，另外表姐那边也想出来看看，毕竟这好长时间没有回家了。

    至于回去怎么说，这一点秦朝阳还是放心的，所谓报喜不报忧。

    再加上这一段时间秦朝阳的治疗，表姐也恢复的差不多了，就算身上有点黑，到时候也可以撒个善意的谎。

    下了飞机，秦朝阳这才刚刚带着沈思佳回到家中，手机就响了。

    上面的来电显示是武泽坤！

    秦朝阳有些不太明白，这个家伙怎么会给自己打电话？

    所以直接就接通了。

    事情要回到一天前，武泽坤接到了儿子打的电话，首先武少军说了一下国外的发展情况，然后意思就是想要采购一批翡翠。

    这次是翡翠而不是翡翠原石，因为武少军和秦朝阳关系不是太过于融洽，所以就委托武泽坤来代劳。

    采购的量也不大，折算成华夏币十个亿。

    而且这钱可以随时打过来，武泽坤自然是小小的高兴了一把，因为武少军不可能有这么多钱，那么也就是说这个钱的的确确是乔珊家族提供的。

    武少军这一次总算是干成了一件正事了，人家能够拿出这么多钱来帮武少军创业，这就说明武少军在那边混的很好。

    所以这件事情武泽坤想都没想就同意了，然后就给秦朝阳打了一个电话。

    结果秦朝阳在那个地方根本就没有信号，再然后就是坐飞机，这回到自己的别墅也才不到半个小时。

    所以这中间的一段时间里，武泽坤打再多电话都是白打。

    要说秦朝阳这个人，武泽坤这几个月可没少关注，关注的方面主要有两个，一个就是秦朝阳五一来到京城这边的事情。

    第二个方面，主要还是之前的那些废弃的原石，他一直在派人盯着，盯着秦朝阳那个仓库。

    可自始至终就没有看到有车辆进去拉过原石，所以这就让他百思不得其解。

    秦朝阳这家伙花那么多钱去买一堆废石头，一直放在仓库里，这不是脑袋给驴踢了吗？

    要说这件事情的确是想不通的，上个月他还在圈子内听说过一个新闻。

    樱花国的坂田家族，在韩城购买过一大批翡翠原石，花费了好几个亿。

    结果回去以后发现这些石头都是被人做过手脚的，全部都是黑蛋。

    这让武泽坤一下子就联想到了他卖给秦朝阳的那一批石头。

    那么有没有一种可能，坑小日子的那批石头就是秦朝阳出手的呢？

    虽然这件事情当时闹得是很大的，坂田家族也报警了，韩城那边也调查了。

    结果负责人是叫什么朴昌的，还是泡菜国的人，早就卷铺盖跑路了，所以这里面又有一个问题，难道秦朝阳跟这件事情真的有关系？

    所以为了进一步证实，武泽坤就让仓库园区的物业保安去看了下，结果仓库里面连根毛都没有。

    这下子武泽坤算是彻底明白了。

    秦朝阳购买这堆废石根本就不是像他之前想的一样投入了市场，而是弄到了韩城坑坂田家族去了。

    按理说这事情是好事，坑小日子谁都高兴。

    可是事情是秦朝阳干的，这就让武泽坤不太舒服了。

    毕竟秦朝阳是低价将他的那些黑蛋买过去，然后转手又赚了几个亿，他知道了，就总感觉心里不是个滋味。

    但是这事情他不能说出去，如果说出去了，这名声也就坏了。

    所以这个亏他也只能憋在心里，所谓人有人路，鬼有鬼途，人家秦朝阳有这个办法，你也没办法。

    原本武泽坤也不打算再联系秦朝阳了，毕竟这个年轻人有点邪乎，而且不讲武德，再加上武少军现在也不在国内，也没有了矛盾。

    那么也没必要去招惹这个瘟神，但是现在在武少军要创业，而且还是拿着别人的钱创业，说的简单一点，就算是亏本了，对他们武家也没有任何损失。

    所以这件事情他武泽坤是百分之百赞成的，于是就给秦朝阳打了电话。

    结果这电话打了两天半才打通。

    电话一接通，两个人先是互相客套了一下，然后才是正题。

    秦朝阳一听武泽坤需要十个亿的翡翠，表示这绝对没问题，好事啊。

    他翡翠多得很。

    十个亿的零花钱当然是要赚的了。

    原本秦朝阳打算明天离开的，现在又走不了了。

    因为武泽坤明天会过来，跟他签订合同，然后敲定购买翡翠的事情。

    秦朝阳感觉这时间过得好快啊，这一转眼一个月又没剩多少天了。

    “老公，谁的电话呀？”

    秦朝阳刚刚挂了电话，沈思佳就凑了上来，手里还捏着一块香香的排骨，因为李桂兰在做午饭。

    所以沈思佳自然而然的就去帮忙了。

    当然，这帮忙是假的，嘴馋偷吃是真的。

 第928章：怀孕了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    “思佳，这是今天刚买的鱼，可新鲜了，我烧了一锅鱼汤，你尝尝看！”

    就在这时，李桂兰又从厨房里端了一碗鱼汤出来，这一看又是给自己儿媳妇开小灶。

    “谢谢妈！”

    沈思佳一如既往的爱撒娇，然后端起来就准备喝，就在这时:

    “呕，呕……”

    沈思佳刚刚端起来准备喝汤，竟然直接开始呕吐起来，而且之前吃的排骨肉都吐了出来。

    这一下子搞得秦朝阳和李桂兰是措手不及，尤其是秦朝阳，很不能理解，沈思佳的身体那可都是好得很的。

    就算有哪方面的毛病他还能察觉不出来？

    “思佳，你怎么啦？”

    秦朝阳直接将自己的手机扔到沙发上，以最快的速度冲了过来。

    “我没事，我，呕……”

    沈思佳一边说着一边就要冲向卫生间，秦朝阳赶紧跟了过去。

    此时李桂兰脸上的担心反而慢慢的减少，随之而来的是一种惊喜，因为这种情况太像怀孕的时候，那种妊娠反应了。

    女人在怀孕的时候有时候就是这样，平时可能看不出来，但是一闻到荤腥的东西，自然而然的就会呕吐反胃。

    就跟刚刚沈思佳这样子一模一样，作为过来人，李桂兰哪里不懂？

    “思佳，你之前有呕吐过吗？”

    李桂兰还是不太敢确定，所以又问了一句。

    沈思佳点了点头，可能这还没恢复过来，所以也就没有说话。

    “朝阳，思佳这八成是有了，你赶紧带思佳去医院检查一下看看，哎呀，我可能要有孙子了。”

    秦朝阳这时候好像也反应过来了，因为沈思佳过完年之后就提到过想备孕的事情。

    后来很多次同房，沈思佳也的确没让秦朝阳做保护措施啥的。

    以前二人刚刚在一起的时候，秦朝阳就不太喜欢穿小雨衣，男人嘛，都懂的！

    但是沈思佳就非要坚持。

    可是后来，也就是今年过完年之后，沈思佳一改常态，反而想要孩子了，那秦朝阳当然是全部满足。

    看来，这次八成是真的有了。

    “哎呀，你还愣着干啥，快去啊！”

    “不行，我也去，这晚饭回来再做也不迟！”

    李桂兰是一个执行能力很强的女人，一边说着一边就将身上的围裙给摘掉了。

    然后将厨房里的煤气灶啥的全部给关掉，而秦朝阳这边也收拾了东西，准备出门了。

    三个人没一会就来到了医院，其实做这种检查并不需要多久，尤其是快到医院下班的时候，基本上没有什么人来做检查了。

    那么这个速度就更快了，差不多过了半个多小时后，检查报告出来了。

    “恭喜二位，检查报告为阳性，确实是怀孕了，怀孕周期应该有6周。”

    一听到医生这么一说，三个人也是非常高兴，秦朝阳也的确需要一个孩子，沈思佳也不小了，这个孩子来的不算早，也不算晚。

    最开心的自然是李桂兰了，一听说沈思佳怀孕了，那可高兴坏了。

    秦朝阳连忙说了一声谢谢，然后又问了一些注意事项之后，这才带着沈思佳离开。

    “思佳，要不你就别出国了，就在家里，我也好照顾你。”

    “这怀孕可是大事，还有，从今晚开始，你得让朝阳控制着点，最好啊，暂时别那个了。”

    这回去的路上基本上都是李桂兰在说话，秦朝阳开车子不参与，沈思佳坐在后面尴尬的要死。

    不过尴尬是尴尬，那开心也是真的。

    其实沈思佳一直感觉到有一个危机感，那就是秦朝阳女人太多了。

    要想稳住自己的地位，自己有本事不行，长得漂亮也不行，毕竟这些女人哪个没有本事，哪个不漂亮？

    那么最好的办法就是生一个孩子，最好是男孩，先不说别的，只要生了一个孩子，那秦朝阳还不将她宠上天？

    不宠她，她就找后援团，比如李桂兰，这一招绝对好使。

    以前不想要孩子，主要是想趁着年轻做事业，现在这个事已经被沈思佳给抛到脑后去了。

    秦朝阳这么有本事还用的着她去挣钱？

    天天玩有时候也会无聊，那么生一个孩子就不一样了。

    等秦朝阳三个人回来的时候，秦大富也才刚刚到家不久。

    “咦，我还正准备打电话给你们，你们去哪里了？怎么这么晚了还不做饭？”

    这话要是换成平时，那绝对是一场家庭大爆炸，李桂兰肯定会指着秦大富鼻子骂。

    但是今天高兴，她根本就没当这话是一回事，还直接将秦大富还无视了。

    “思佳，你先坐，妈给你弄好吃的。”

    “这鱼汤咱就不喝了，给朝阳喝，咱们喝排骨汤，赶明儿我再去……”

    李桂兰一阵巴拉巴拉的，秦大富终于也听出来一些东西了。

    “桂兰，你是说思佳……”

    李桂兰这兴奋劲也过去了，然后才想起来还有一个秦大富存在。

    没好气的瞪了他一眼。

    “你看你一天到晚就知道出去溜达，还和那些老娘们学跳广场舞，别人那叫跳舞，你那叫鸭子走路。”

    “等思佳生了以后，就不让孩子叫你爷爷！”

    “还愣着干嘛？这地上的东西赶快收拾一下，一天到晚真不让人省心。”

    秦大富一听说沈思佳怀孕了，那自然也很高兴。

    只有秦朝阳和沈思佳二人，你看看我，我看看你，然后相互挤了挤眼睛。

    今晚的饭菜那是相当丰盛的，尤其是李桂兰都快把沈思佳当成祖宗一样供着了。

    其实这人都是相互的，李桂兰对沈思佳的好，可以说只要是个人都能看得出来。

    反过来，沈思佳对李桂兰这个婆婆那也是好得没话说。

    其实啊，家庭关系能做到这样就真的很难得了，一个家庭当中最难处的关系无非就是婆媳关系。

    只要婆媳关系处的好，这个家庭基本上争吵的事情就会变得非常的少。

    婆媳关系不好，最为难的就是丈夫，夹在中间那是非常难受的。

    一边是自己母亲，一边是自己的妻子，帮谁说话都不好。

    难顶！

 第929章：交易

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    沈思佳怀孕的事情，并没有隐瞒。

    只是不到一个小时的时间，炮兵群里的人全都知道了。

    秦朝阳又在考虑加快空间发展的进程了。

    他希望自己的孩子出生第一眼看到的世界是新的世界。

    掐指算了算，小孩应该会在明年春节过后出生。

    因为现在马上六月，就按照怀孕一个半月算，应该是四月初怀上的，那么再按照怀胎十月计算。

    这出生时间应该是在正月15前后。

    不过这个跟秦朝阳的计划不冲突。

    因为他本身就计划在年底之前让所有人全部搬进去住，而且搬出去以后就有惊喜，这一点的确是非常不错的。

    那么也就是，沈思佳接下来最好的生活环境是在空间里，毕竟那里的空气质量都要比外面好很多。

    不过这样一来的话，总归要有人照顾，所以秦朝阳在找这样的一个人选。

    其实这样的人选并不难找，陈述娴就很适合，毕竟这个女人以前是有过一个孩子的。

    只不过后来孩子夭折了，所以让陈述娴和方雅代为照顾，那的确是非常合适的。

    按照原定的计划是暑假之前，那边的湖心别墅主体全部完工，接下来就是装修和挖湖泊同时进行。

    其实挖一个人工湖要不了几天，毕竟那里的设备都是齐全的。

    主要还是装修这一块，然后还有周边的绿化。

    而且秦朝阳用的材料都是最好的，可以说都是最环保的那一种，装完再通风透气个一两个月基本上就差不多了。

    “朝阳，你先给宝宝取个名字吧！”

    吃过晚饭洗过澡之后，二人躺在床上，这一次并没有进入空间。

    沈思佳就将自己的脑袋枕在秦朝阳的胳膊上，然后开始聊着天。

    “思佳，这有点早了吧？”

    “是男是女都不知道这名字怎么起？再说，这一时半会儿我也想不出啥好名字啊。”

    “我看还是等等，等五六个月大的时候再说也不迟，不过你放心，我肯定得起一个响亮的名字。”

    “就跟我的名字一样，朝阳，朝气蓬勃，阳光灿烂。”

    沈思佳看着秦朝阳很臭屁的样子，不过从某些方面来说，朝阳这名字确实还是不错的。

    估计秦大富这一辈子，也就给儿子起这个名字还行，其他方面好像真的没有什么太过于出色的地方。

    “朝阳，那你喜欢男孩还是女孩？”

    “还有，要是女孩子的话……”

    沈思佳很显然非常的激动，基本上这一晚上都是她在说话，一直说得困了才缓缓睡去。

    这一晚也是有史以来，秦朝阳和沈思佳待在一起最老实的一晚，放在以前早就炮火连天了。

    次日天刚亮，秦朝阳就起来了。

    今天他要去菜市场买菜，毕竟这是老妈昨天晚上交代的。

    其实去菜市场并不需要这么早，是去买菜，又不是去抢银行，没有那个必要。

    不过秦朝阳还是要表现一下的。

    老婆怀孕，老公要是表现得积极去照顾，那有利于夫妻感情和睦。

    当然了，还有另外一个原因，秦朝阳还要到机场去接人，按理说他是不需要去接的。

    不过闲着也是闲着，毕竟武泽坤来是和他谈生意的，顺便接一下，中午吃个饭，这也是非常有必要的。

    也许下一次还有这么舒服的零花钱赚呢？

    上午10:30，秦朝阳和武泽坤见面了，这二人明面上关系还是不错的，最起码上一次的合作还是非常愉快的。

    秦朝阳是这么认为的，至于别人愉不愉快那是另外一回事。

    “武总，这些就是你要的东西，你看看满不满意？”

    武泽坤入住的酒店房间里，秦朝阳将他带来的东西全部拿了出来。

    这个房间是秦朝阳给预订的。

    武泽坤也没有过多的废话，戴上眼镜就开始查看，搞了半辈子的翡翠玉石，对这些东西的市场价格那还是非常清楚的。

    不过这一块一块看确实也需要不少时间，等将所有的翡翠玉石全部细细看完之后，时间已经到了下午1点了。

    “没问题了。”

    秦朝阳点了点头。

    “那我们现在就交易吧！”

    合同签了，钱打过来了，秦朝阳又请武泽坤吃了一顿午饭。

    事情到了这里基本上也算是完成了，秦朝阳也该离开了。

    不过临走前，秦朝阳还是感兴趣地多问了一句。

    “武总，冒昧的问一下，你买的这些翡翠是为了……”

 第930章：关闭盆栽店

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    武泽坤这一次倒也没隐瞒，直接将武少军在国外开珠宝公司的事情说了一遍。

    秦朝阳内心好笑了一下，他没想到拐了这么一个大弯，小武还是有求于他。

    不过这个跟他也没太大关系，甚至都没问武少军在哪个国家做生意。

    然后又随意聊了几句之后，秦朝阳也就离开了。

    他率先来到了包小小这边，此时郭心语的宠物店已经转让给别人了。

    所以，二人现在主要经营这家盆栽店，盆栽店今年的生意其实已经不太好了。

    不过这也很正常，去年之所以生意好，那是有原因的，第一个原因那就是市场没有饱和。

    毕竟能够玩得起这种高档盆栽的人本身也就不多，所以秦朝阳这个店一开起来之后，前期是很有市场的。

    第二个原因，那时候沈思佳、方雅、林千寻等等，包括黄光年，都在帮忙介绍生意。

    那么这样一来，无形之中就带动了很多顾客上门，哪怕是不需要或者说对盆栽不感兴趣的人可能都会来买一盆。

    第三个原因，盆栽店越来越多，市场内卷严重。

    秦朝阳这个店以前是非常赚钱的，所以周围就有很多盆栽店跟风开了起来。

    那么大家都在抢这一碗饭吃，这时间久了，自然而然的生意就差了。

    秦朝阳经过多次思考，还是打算关闭这个店。

    并且通知办了会员卡的人，都可以以半价来购买店里的东西。

    这样的关店大促只会持续三天，三天后，会员卡里没用完的钱会原路退还。

    说白了，秦朝阳这一次是来回馈客户的。

    如果是遇到那种不良的商家，店都给你直接关了，会员卡的充值钱更是退个屁，直接卷钱跑路了。

    这种现象是很常见的，但是秦朝阳不会这么干，他也不在乎这点钱。

    其实这一排店铺都属于方雅的，现在方雅也不管了，所以秦朝阳的意思就是转让出租出去。

    就让自己的父母亲来负责这边的租赁事宜，收一点租金给他们当零花钱用。

    现在总的来说，古玩店是送给了关玉河。

    另外还有原石店，这个也已经关闭了。

    原石店负责人蒲美琪，这段时间也在盆栽店这边帮忙。

    当然，这帮忙还不如说是来玩，在这边等着秦朝阳更为恰当一些。

    所以秦朝阳一进门的时候，就看到蒲美琪趴在柜台上跟着包小小和郭心语在聊天。

    尤其是那个大屁股啊，挺翘得非常明显。

    秦朝阳本想去拍一下打个招呼的，不过包小小一眼就看到了秦朝阳走进了店里。

    “表弟，恭喜啊！”

    包小小这一句恭喜，秦朝阳自然知道恭喜什么了，大家都懂的好吧。

    “表弟，我还以为你这个炮光是能听个响，没什么杀伤力呢，没想到可以啊！”

    “啥时候，也对我来上这么一下？”

    蒲美琪说话还是一如既往的那么彪悍，好在郭心语还算正常一点。

    “小小，从明天开始……”

    秦朝阳送了个白眼过去，不再理会这个坏女人，直接将自己转让店铺的想法给说了一下。

    “三天时间将这个店给转让掉，然后我带你们几个离开，如果三天后没有解决，那么你们就得自己过去了。”

    秦朝阳一边说着，一边一屁股坐在柜台后面的椅子上，原先这个椅子是包小小在坐，不过包小小现在被秦朝阳给抱了起来。

    三个女人一听秦朝阳说要带她们离开，眼睛都亮了，她们早就想跟着离开了。

    “放心吧，三天内一定搞定。”

    “对了，我想回家一趟，我要是去了那边也不知道什么时候才能回家一趟。”

    秦朝阳想了想好像也确实是这么个情况。

    以后去了国外再到空间里生活，回去的机会就越来越少了，不过秦朝阳也并不是说以后就不回地球了。

    一年回来个一两趟还是可以的，到时候每次回来就将所有女人全部放出来。

    然后各自回娘家待个几天。

    情况成熟的话，接她们的父母亲到空间里居住也是可以的。

    “那行，琪姐你也回去一趟吧，不然的话下一次我们回来最少得到明年了。”

    “心语这边倒是无所谓，那这样吧！”

    “干脆你们三个就在这边多玩一段时间，店铺的事情解决好了之后，就去梦幻或者千寻那里串门。”

    “我估计暑假的时候还会回来一趟，毕竟那边原石市场要开业，我肯定要回来看看的。”

    “差不多也就三四十天的时间吧，这一个月你们尽情的玩，店里账上有多少钱，你们不用给我省，给家里多留一点。”

    “什么房子，车子这些东西全部帮他们搞好，这样的话，以后你们担心的事情也就少很多。”

    “还有，琪姐这边，我记得你弟弟妹妹说要创业的，你这样给他们每人预留五百万，这五百万就当是我这个姐夫给他们的启动资金。”

    “他们要是创业就去创业，不想创业的这笔钱也给他们，总之我答应他们的事情我要做到，但一定要叮嘱合理地去使用，他们都是好孩子，说一下就会明白的。”

    蒲美琪自然是明白的，没想到秦朝阳过年那段时间说的话，到现在还记得。

    “放心吧朝阳，我会安排妥当的。”

    “对了，那你什么时候离开？”

 第931章：来到鹰国

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    秦朝阳原本是打算等三天的，按照现在这样换了计划的话，他就没必要等了。

    等下去梁梦幻那里一趟，再去林千寻那里一趟，等等还有其他女人，基本上就差不多了。

    基本上明天就可以离开。

    但是另外一个问题就来了，到时候这些卖不完的盆栽怎么办？

    秦朝阳就想到了自己的父母，那就让包小小叫货车，将这些东西全部运到自己的别墅里去放着就好了。

    让自己父母亲照看一下，等下次回来再弄到空间里去，正好空间以后肯定需要大量的盆栽做装饰。

    把这些弄进去正好合适。

    秦朝阳还是在这边待了两天，没办法，女人太多，送酸奶很辛苦的。

    然后带着沈思佳和关静雅离开了。

    因为沈思佳怀孕了，所以就没有安排她坐飞机，而是直接送到了空间里去。

    关静雅是陪着秦朝阳坐上了飞机，这一次并没有选择去漂亮国，而是直接飞往了鹰国。

    主要是康纳还在，要说这个女人也够执着的，居然一路跟着秦朝阳东奔西跑的都快一个月了。

    美其名曰，跟着秦朝阳顺便来华夏玩玩，秦朝阳也没当一回事，本来秦朝阳也打算去英伦三岛这边尝试寻找龙头的。

    康纳又正好是鹰国人，既然如此，那就直接去了。

    经过一段漫长的飞行，秦朝阳下飞机的时候，正好是当地时间上午10点半。

    秦朝阳这一路上话非常少，因为他一直在感应着脑海中给的那一个指引方向。

    来到了这个国家，那种感应就越来越强烈。

    现在的他已经可以肯定自己所需要的东西就在这个国家了。

    这让他的心开始澎湃起来，那么只要找到龙头，自己就可以直接晋级了！

    这件事情已经困扰了秦朝阳许久，终于能有所进展。

    刚刚下了飞机，康纳和关静雅就一左一右的挽着他的胳膊，然后朝着机场外面走去。

    康纳也不知道是自来熟还是什么原因，也可能是这个国家本身就比较开放的原因，总之像什么挽胳膊的事情，就跟家常便饭一样。

    甚至没有丝毫的违和感。

    “大小姐！”

    秦朝阳三人刚刚来到接机口的位置，就看到一个年约四十左右的男子，对着康纳行了一礼，非常客气的那一种。

    “查理叔叔，怎么是你来接我呀？”

    “来，我介绍一下，这位是……”

    经过一番介绍，秦朝阳总算是认识了这个查理，他人是康纳父亲的司机。

    也就是说，是康纳的父亲让查理来接康纳的。

    一番寒暄过后，康纳自然是热情邀请秦朝阳和关静雅一起去她家做客，不过秦朝阳婉拒了。

    这样也是有的原因的，首先他对这个地方不熟悉，那么他直接去拜访，这有点不太礼貌。

    最主要的是他先要找到一个地方住下来，然后了解一下这边的规矩，最后还要找一下他需要的东西具体的位置。

    这件事情他一个人或许还做不了，可能还要找寻帮手，总之，他今天是不能太冒昧去康纳家的。

    康纳没勉强，作为东道主，就先将秦朝阳他们送去了酒店，还帮秦朝阳二人开好了上等的房间。

    等康纳离开后，秦朝阳直接将关静雅给送去了空间，他要马上开始做事了。

    体内的那一个没有头的龙躯，是时候让它复原了。

    中午随便找了家中餐厅吃了午饭，然后开始在谷歌地图看来看去的，顺着感应的方向很快就锁定了一个大致的方位。

    秦朝阳叫了一辆出租车，只是让司机朝着一个方向开就行了。

    这一开就是半个小时过去了，秦朝阳这才叫停。

    付钱下车，秦朝阳将目光锁定在眼前的一个建筑。

    “找到你了！”

    大鹰博物馆！

    位于鹰国轮敦新牛津大街北面的罗素广场。

    是世界上规模最大、最著名的五大博物馆之一。

    秦朝阳想要找到的东西就在这里面。

    而且感应已经是十分清晰了，他仿佛已经看到了龙头正在向他招手。

    心里的那种渴望，也越来越强烈了。

    原本秦朝阳以为还要购买什么门票才可以进去看，结果这里是免费的。

    而且只要有护照就可以进去参观，秦朝阳就这样无比顺畅的进入了博物馆。

    秦朝阳发现，这里有好多展品其实都是华夏的文物。

    他想去的还是博物馆最里面的位置。

    但是这里监控密集，秦朝阳得装装正常游客的样子。

    所以就跟着人群大部队慢慢地参观着。

 第932章：感应到了

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这一参观就参观了两个多小时。

    终于，秦朝阳看到了自己想要的东西。

    那是一个龙头。

    这个龙头应该是石头雕刻而成的，但是秦朝阳的的确确感应到了这个龙头就跟活的一样，龙头里面还封印着一个器物。

    而这个封印的器物，就是龙头脑门上的那一枚钉子。

    虽然这个钉子已经经过修饰，从外表几乎看不出。

    但是秦朝阳的透视还是能够看出来的，这就是一枚钉子，一枚邪恶的钉子将这个龙头给困住了。

    难怪他怎么呼唤，都没办法将这个龙头给呼唤出来，原来是被禁锢住了。

    其实秦朝阳现在要是动手的话，轻松拿捏。

    但是秦朝阳不能这么做，一旦自己这么做了，那就真全球出名了。

    不过已经看到了这个东西，秦朝阳也就放心了。

    接下来就是如何操作的事，他并没有急着离开，而是继续闲逛着。

    期间也看到了不少华夏的瑰宝，全部都是被这西方的白皮给窃走的！

    既然决定了要行动，那么这些东西当然也要带走。

    到时候让关玉河帮忙还给国家，那也是一份天大的荣光。

    秦朝阳是下午4点整回到了酒店，然后给魏生静下达了一个新的任务，那就是带着战队成员来这边出任务。

    魏生静其实也刚刚回到漂亮国没几天。

    接到了秦朝阳的电话之后，立马联系战队成员还有水蛭。

    这次的任务，就要用水蛭的杀手名义来做。

    因为水蛭和泰山是排名第一的杀手组合，那么做出这样的事情很合理吧？

    还有最关键的一点，秦朝阳有种预感。

    一旦他找回了这个龙头，完成了晋升，恐怕这个地球都容不下他了。

    他可太强了！

    因为自从逐渐变强以来，地球位面的那种排斥感是越来越强烈。

    可能真的有一天就要离开了。

    所以秦朝阳现在就算是拿到了那个龙头，也不想太快拔下来那根钉子。

    因为一旦将这钉子给拔下来，龙头归位，恐怕太多的事情就变得没办法掌控了。

    最起码秦朝阳要保证地球上所有的事情全部搞定，就连陈虎那边都要安排好才行。

    打完了电话，秦朝阳就变得有些悠闲了。

    于是决定出去买点东西，毕竟明天可是要去康纳家里拜访的。

    礼数要到位。

    出门的时候，秦朝阳碰巧看到了一家应该是鹰国人开的盆栽店。

    他对盆栽店有着特殊的情感，因为他起家的第一家店面就是盆栽店。

    想当年自己还是一无所有，靠赌石赚了一些钱之后，当时第一个想到的就是开盆栽店。

    其实秦朝阳的盆栽店整体经营业绩算是中规中矩。

    从开业到关闭，前前后后将近一年时间，秦朝阳从那家店里最少赚到了两千万。

    只不过现在秦朝阳太有钱了，盆栽店赚到钱只能算是九牛一毛。

    甚至就连南海那边的游乐场已经开业了，他都没有去看一眼。

    但这不代表秦朝阳不喜欢赚钱了，就像盆栽一样，秦朝阳其实挺喜欢弄盆栽的。

    将一株不怎么好看的盆栽慢慢的塑形，达到自己想要的那种效果，这是非常有成就感的一件事情。

    于是他决定进去看看。

    “这么好的桫椤，怎么就枯萎了呢？太可惜了啊……”

    秦朝阳刚刚进入店面，就听到一个女人的声音，声音中还带着一丝惋惜和遗憾。

    女人约50多岁，看穿着打扮应该属于鹰国上流贵夫人的那一类型。

    而她的身边还陪着一个20多岁的年轻女孩，两个人正在观察着一棵已经近乎枯萎的植物。

    这种植物叫做桫椤，秦朝阳是见过的，不过他的盆栽店没有。

    “这盆桫椤它卖吗？”

 第933章：桫椤

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    蕾妮斯梅，就是这家店的主人。

    她开这家店并不是为了赚钱，纯粹是出于热爱。

    蕾妮斯梅从小就喜欢盆栽花卉这些东西，后来随着年龄的增长，对盆栽那就更加热爱了。

    她的庄园几乎全都是各种盆栽，可是盆栽多了，只有她自己欣赏，或者说很少的人去欣赏，感觉到就有些浪费。

    有种孤芳自赏的感觉。

    所以蕾妮斯梅就开了这家店，就是想将自己的热爱分享给大家。

    但是对于前来购买的人她是有要求的，首先就得识货。

    你要是认识品种或者是能说出出处，那么你就可以以一个很便宜的价格买回去。

    甚至白送给你都可以。

    但如果你说不出来，还显得很敷衍，那不好意思，给再多钱都不卖。

    蕾妮斯梅这两天就非常的难过，因为她种植的这盆桫椤居然已经有了枯萎的迹象，今天挖出来看了一下，根部已经开始腐烂。

    按照这种情况发展下去，用不了几天就会彻底死掉，她已经尝试过了，好几种方法都没有效果。

    所以，刚刚才会说出那句被秦朝阳听到惋惜的话。

    而蕾妮斯梅身边的这个年轻女孩，正是蕾妮斯梅的侄女康利。

    二人正遗憾着的时候，秦朝阳走进来了。

    蕾妮斯梅转过头看去，发现是一个东方人的面孔。

    在鹰国，东方人不在少数，所以蕾妮斯梅并不感觉到有多么奇怪。

    “先生，这一盆桫椤已经快要死了，你买回去也是无用的。”

    蕾妮斯梅轻声说出了这一颗盆栽的现状，毕竟她开店就不是为了赚钱，而是兴趣爱好。

    所以并不会出现说是可以把要死掉的盆栽出手换钱的喜悦。

    “美丽的夫人，这盆栽我能够救活。”

    秦朝阳一边说着一边露出一副自信的微笑，这下子蕾妮斯梅有些好奇了。

    “先生，你是说你能救活这个盆栽？”

    蕾妮斯梅有些不确定的问了一句，秦朝阳笑了笑，然后开始说起了自己与盆栽结缘的故事。

    而且他刚刚从这个女人的面部神情看到了那种发自内心深处的最真切的惋惜。

    这种盆栽对于秦朝阳来说想要治愈的话，可能也只需要几分钟的时间就行了。

    既然如此，那就可以顺手帮一下喜欢花草树木的人。

    蕾妮斯梅听完，有点相信了，还问了秦朝阳的名字。

    “原来是秦先生，我是……”

    蕾妮斯梅自我介绍了一下，又给身边的康利介绍了一下。

    “秦先生，那你能告诉我用什么样的方法能够治愈这颗盆栽吗？”

    秦朝阳关于这个问题还真的不好回答，不过他早就应付过好多次这样的情况了。

    “蕾妮斯梅夫人，这是我的一个秘密，我不能告诉你，不过我的的确确可以救活这颗盆栽。”

    “您刚刚也说了，这盆栽要枯萎了，为什么你不将它交给我试一下呢？”

    “其实就算我没办法救活，本身对您也没有任何损失，不是吗？”

    蕾妮斯梅觉得这话的确有道理，反正这一颗盆暂时的确是救不活了，那么不如死马当活马医，万一这个华夏人真的有办法呢？

    退一万步来说，就算救不活，对她本身来说也没有丝毫的损失，于是就点头答应了。

    秦朝阳端起了这颗盆栽，还别说这个盆栽的外形还是非常不错的，如果自己再进行改造一下的话，多了不敢说，十几万还是可以出手的。

    秦朝阳左看看又看看，又聊了一下之后，也就带着盆栽离开了。

    “姑姑，你就这么相信这个华夏人？”

    秦朝阳离开后，一旁的康利终于忍不住了，开口询问起来。

    “康利，其实信不信不重要，重要的是那一颗盆栽反正已经救不活了。”

    “我也相信这个人不会无缘无故的来骗一颗快死掉的盆栽，而且他说的很多专业知识也都是对的。”

    “从这一点我们可以判断出来，他是真正懂盆栽的，也许他真的有办法也说不定。”

    “好了，今天这时间也不早了，我们赶紧回去吧。”

    “你表姐今天从非洲回来了，我们都该回去庆祝一下。”

    ……

    秦朝阳回到了酒店之后，直接进入了空间，然后将桫椤从花盆里面挖了出来，又用清水将根茎上的泥土全部给洗掉。

    接着就将花盆里面的泥土全部给清理干净，最后又换上了自己精心挑选好的土壤，进行栽种。

    这一株桫椤，之所以会出现烂根的情况，说白了就是照射的阳光少了，而浇的水又太多了，所以这个根部就出现了霉变。

    烂根了，这土壤里面就有了病菌，所以一定要先将这些东西给清理掉。

    等重新种植过后，运用体内的灵力进行治疗，就能催根发芽。

 第934章：欲擒故纵

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    正如秦朝阳所想的那样，他只用了几分钟时间，就重新的将这株桫椤的根茎给催生出来了。

    根茎又吸收养分，桫椤自然而然的就展现出了生机。

    忙完了盆栽之后，秦朝阳身影一闪，再次出现的地方已经到了那个海滩上。

    因为沈思佳现在怀孕了，所以方雅和陈述娴对她也有了一定的照顾。

    毕竟这可是秦家的第一个孩子，这可不能有任何闪失，真要是有了闪失，那她们几个就是罪过了。

    所以，有些事情该要求的还是得要求。

    比如早晨吃什么，中午吃什么，晚上吃什么。

    几点钟睡觉，几点钟起床，几点钟散步等等，这些都被定下了。

    这下子沈思佳可就遭老罪了，这哪里是怀孕啊，这简直就是怀了一只大熊猫！

    不过沈思佳也感受到了众人对她的关心，其实自己也是挺高兴的。

    这个孩子无论是男还是女，那以后都是心肝宝贝的存在。

    当然了，要是男孩子就最好了，越是有钱的大家族越在乎这种传承。

    秦朝阳现在是这里的主人，那么就更在乎这个了，有了长子就相当于有了接班人。

    这不，几个女人现在就围坐在沙滩边上的草坪上聊着天。

    几个女人都带着羡慕的目光，看着沈思佳，尤其是方雅和陈述娴，这二人年纪最大，所以更加迫切的想要一个孩子。

    秦朝阳就在不远的地方偷看着，心里其实已经有了一个播种计划了。

    方雅和陈述娴的确该考虑一下了，还有火凤，这个女人现在也没什么事了，也在考虑范围之内。

    至于其他人暂时可以不急，比如关静雅等人，毕竟现在还很年轻，过个三五年再考虑这事也不迟。

    所以，秦朝阳决定要给方雅和陈述娴二人施舍雨露，再然后是火凤，给她也灭灭火。

    “爱妃们，朕来了，快快迎接！”

    秦朝阳一边说着一边大摇大摆的走了过来，一副很欠扁的样子。

    几个女人当即就给秦朝阳送去白眼，然后继续聊着天，仿佛根本就没将秦朝阳当一回事似的。

    这让秦朝阳很是无语，这人都要面子的好吧，这样子他很没面子的好不好。

    不过这面子不是别人给的，而是自己争取的，所以秦朝阳想到了一个好办法。

    这几个女人不是不鸟他吗？

    那他就做好吃的东西去，到时候可别……

    一想到这里，秦朝阳的心里一下子就平衡了，转身就跑到了海滩上的住处。

    “哟，这男人转性了？”

    看到秦朝阳中途折返，几个女人顿时感觉到非常的诧异，按照以往这个家伙的尿性，肯定会过来这里摸一下，那里蹭一下地占便宜。

    再然后就是开始荒唐地开银趴。

    毕竟这里可是秦朝阳的地盘，再加上这个家伙的德性一贯如此，大家也都习惯了。

    可是秦朝阳今天突然来这么一手，这让众人还有点不适应。

    “欲擒故纵，我敢肯定这个家伙就是这么想的，我们别理他，等一下他就过来了。”

    这次说话的自然就是火凤，要说对秦朝阳的了解，估计也就是火凤跟沈思佳二人最为透彻。

    至于其他人还是要差上那么一丢丢。

    于是众人又开始聊起了天，但目光总是有意无意的朝着住处的方向瞥去。

    很显然大家伙并不是真的不想搭理秦朝阳。

    因为她们几个明白，秦朝阳绝对是一个蹬鼻子上脸的人，给一点颜色就要开染坊，给一根竹竿就要往上爬。

    所以几个人商量好了故意整治一下这个不要脸的男人，结果这时间都过去半个小时了，这个男人还没有出来，这就让众人感觉到有些不淡定的。

    而就在这时，一股股香味从房间里面传了过来，这下子大家伙的肚子开始咕咕叫了。

    “要不我们去看看吧，万一这个家伙偷吃怎么办？”

    沈思佳直接找了一个非常充分的理由。

    “对，这家伙可会偷吃了，别给他吃完了，我们赶紧过去看看。”

    火凤也是打蛇随棍上，直接配合着沈思佳说的话，于是乎几个人全部起身，开始朝着住处厨房的位置走来。

    这一切全部都被秦朝阳看在眼里，他要的效果就是这个。

    “老公，你怎么来啦，你过来了也不打声招呼呢。”

    沈思佳睁着眼说瞎话的功夫又有长进了。

    “是啊，你来了也不说一声，还要亲自下厨多累啊，快让我来吧。”

    方雅现在也开始不要脸了，这女人说起谎话来脸都不带红的。

    于是你一言我一语的，直接将秦朝阳拉到了一边，再然后秦朝阳就享受到了帝王般的待遇。

    现在这里的女人可不在少数，另外还有张杨果儿，关静雅，以及哈牙妮。

    所以一时间，有的捏肩膀，有的敲大腿，甚至还有个不良少女，在秦朝阳身上蹭啊蹭的。

    秦朝阳要的就是这种效果，这就叫做欲擒故纵。

    舔着脸凑上去，哪有让这些女人主动上钩来得好哇！

 第937章：心里话

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    爱德华等人自然不知道秦朝阳和武少军二人之间有什么猫腻，看到二人如此熟悉，心里还想要不要顺手帮武少军一下的。

    不过秦朝阳对此并不关心，因为魏生静等人已经到了这边了，他得尽快去忙事情了。

    不过今天来了就是拜访的，一顿中午饭还是要吃的。

    武少军这时候也识趣地离开了，不然这顿饭吃得恐怕他要当场尬死。

    “朝阳，你和那个武少军关系很好吗？”

    一边吃着午饭，康纳一边找着话题，而这个话题很重要，因为爱德华也在很认真的听着。

    秦朝阳明白了，这一家人可能是误会了什么，而且康纳一直想着报答自己，很可能会对武少军提供帮助什么的。

    这种事情绝对不能发生。

    “我和他关系也就一般，应该说多少还有点恩怨！”

    这下子几个人顿时就感觉到好奇起来，尤其是康纳这个女人，本身就喜欢吃瓜，这下子绝对是吃瓜最好的时候。

    联连忙开口询问起了事情的缘由，秦朝阳也没有隐瞒，挑拣一些能说的给说了出来。

    “之所以我跟他很客气，其实主要还是看在他父亲的面子上，另外这是在国外，大家都是来做客的，所以会克制着，你们说对吧？”

    “原来是这样，我听说秦先生是做原石生意的，不知道你有没有打算在我们这里做这个生意啊？”

    “如果你愿意在我们这里做生意，加上我们家的帮助，这市场是很容易打开的。”

    爱德华这话，让秦朝阳陷入了三秒钟的沉思，如果换成以前，这绝对是一个好机会。

    但是现在秦朝阳并不想这么折腾，首先折腾来折腾去也就是为了那么一点钱。

    他现在不缺钱，因为今年几次大的生意，可以说秦朝阳已经赚的盆满钵满了。

    在这边开一家店，又要从头开始，这一折腾最少得要一个月，那么等生意真正做起来赚钱了，想要回本最少得年底。

    他能不能等到年底还是个问题，这生意做的越多，以后想抽出来反而更难。

    所以没必要为了这么一点钱去折腾，爱德华说的这话秦朝阳也算是明白，就是想找个机会还自己一个人情罢了。

    “爱德华先生，开原石店的确是一个好的办法，不过我现在手头上也没这么多货源。”

    “目前我在华夏那边已经开了一个原石市场，马上就要开业，那里就需要大量的翡翠原石。”

    “另外，漂亮国那边市场也稳定了，每个月也需要大量的翡翠原石进去补充消耗，可以说我就是想做这门生意也没有太多的货啊。”

    “而且，接下来我也不太想扩张发展了，因为今年我这边发展的太快，所以我想沉淀一下，不过以后就说不定了，这里我还是会经常性过来的。”

    秦朝阳这番话也算是起到一个应付的作用，别人愿意帮忙，你不能一口拒绝，这样会给别人一种自己是个小丑的不良错觉。

    爱德华点了点头就没有在这个话题上多说什么，然后就开始闲聊。

    这一顿午饭算是吃的相当开心的。

    吃过了午饭，又喝了一个下午茶，聊了一会天，秦朝阳也就选择了离开。

    这次是康纳开车直接送秦朝阳离开的。

    “朝阳，你为什么不接受我父亲的帮助？我们家可有钱了，再说这也算是还你一个人情，你不要白不要。”

    一路上，康纳几乎都在围绕着这个话题在说，其实这一点和当初的海棠是极其的相似。

    但是康纳不是海棠，秦朝阳也不是当初的那个他了。

    “康纳，如果我跟你说有一天我会突然间消失，你会相信吗？”

    康纳扭过头看了一眼秦朝阳，然后调皮的吐了吐舌头。

    秦朝阳就知道这个女人不会相信的。

    “康纳，其实你不太了解我这个人，我这个人一般不喜欢开玩笑，说的话基本上也都是真的。”

    “这一次等我离开，以后可能我们就没有机会再见面了，我这不是说着玩的。”

    “我感觉你很不错，年轻、漂亮、活泼，又有家世背景，没事的时候不要到处乱跑，外面的世界，其实远远没有你想象得那么美好。”

    “上一次非洲就是一个例子，切记切记。其实没有必要的话，像我现在都懒得到处乱跑了，待在家里陪着自己的家人其实也是一种幸福。”

    “也许我说的你不太明白，不过这不重要，我还想说的是人这辈子并不一定每次都能够好运，上一次你遇到了我，下一次就很难说了。”

    康纳此时脸上的笑容渐渐的凝固了，然后将车子缓缓停到了路边。

    “你是说，以后我们都不能见面了？这不至于吧？”

    “就算你忙，我也可以找你呀，华夏也可以，漂亮国也行，而且我还打算等你这次离开的时候跟你一起去玩玩呢。”

    “你不会拒绝吧？”

 第938章：可行性方案

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    这下子轮到秦朝阳苦笑了，他好不容易将这个女人给送回来，没想到这个女人居然还想着跟自己离开。

    他哪有时间整天带着这个女人乱窜？

    “那个……这个以后再说吧。”

    “你先送我回去酒店，我有点犯困，想睡一觉。”

    车辆重新起步，从康纳微微翘起的嘴唇就可以看得出来，这个女人刚才说的那句话是故意说的。

    不过秦朝阳现在真的没心思去想这些事情，他现在要赶紧找到一个方案，然后将那个龙头给拿到手。

    因为这个龙头现在就像一根刺扎在他的心上一样，不解决这件事情，他做什么都提不起精神。

    车子很快就来到了酒店，秦朝阳以需要好好休息的理由，婉拒了康纳上去玩一会儿的请求，直接把她给轰走了。

    一回到酒店，就看到了两个女人在房间里聊天，一个是魏生静，另一个自然就是水蛭。

    秦朝阳这次没有废话，直接将自己的发现与目的全部给说了一下。

    “老大，这个有点麻烦，首先就是这个安保系统，这里的安保系统等级可以说是全世界最严的一个地方之一。”

    “别说人进去了，就算是一只老鼠进去也能够监测得到，所以想要无声无息的进去，在里面拿一样东西，可以说是难如难入登天。”

    “在我来之前已经调查过，一般像这种地方，安全系统分为三种，一种就是人们常见的系统，系统通过全方位无死角的监控进行检测。”

    “第二种系统，属于红外线系统，只要被红外线扫描到之后，立即就会报警。”

    “最后一种系统，也叫热感应系统和声控系统，这两种系统可以结合起来成为一个全面的系统，也可以分成两个。”

    “如果分成两个的话，那就是总共有四个监测系统，相对来说第一种保安系统倒容易解决，但是后面的三种系统，我这边真的没办法。”

    “除非我们同时切断常规电源和备用电源这两种，那么行动起来就安全一些。”

    秦朝阳就这么听着，水蛭说的这些东西比他自己想象的要麻烦许多。

    “那能不能破掉他们的电力系统？”

    水蛭想了想，然后摇了摇头:

    “常规的电力系统破坏起来很简单，只要切断其线路就可以了，但是隐藏的备用电路系统，我们根本就没办法破坏。”

    “因为我们根本就不知道备用系统在哪里，也许是在建筑的下方，也许在别的地方，但是不管在哪个地方，想找到都非常的困难。”

    “除非我们能够找到这个建筑的设计图纸，只要找到了这个建筑的设计图纸，那么就可以直接锁定这个备用电源的位置了。”

    “但是这种图纸应该是放在非常重要的地方，可能知道这个图纸的人不超过三个。”

    “所以这里面牵扯到的问题就太大了，也就是说首先我们要知道这个图纸在什么地方，还要知道这个图纸归谁负责和保管。”

    “我们在这里人生地不熟的，如果你真的要去打听的话，可能还没打听出来，就有相关部门的人盯上你了。”

    秦朝阳这下子头疼了，难道这个只能硬抢？

    “朝阳，我倒是觉得可以从另外一个思路去思考这件事情，首先就是锁定几个人物，然后再进行排除。”

    “比如，负责建造这个博物馆的建筑公司，他们肯定会保存着这样的图纸。”

    “我记得西方国家保存建筑图纸的习惯时间是100年，极个别重要图纸的保存时间可能会更长。”

    “一旦维修和保养的话，就需要用到图纸。”

    “另外一个就是这个建筑的总负责人，作为一把手肯定也会有这个图纸，还有我们可以调查一下最近一次给博物馆做维修和保养的公司是哪一家。”

    “接下来我们就是进行排除法，挑选一个最有可能持有图纸的目标去针对行动，如此一来得到图纸的可能性就会很大。”

    魏生静的话，让秦朝阳眼睛一亮，这绝对是一个目标方向。

    “这样，我去找人帮忙调查一下，看看能不能收集一些线索，你们两个去图书馆一趟，看看能不能查到一些资料。”

    魏生静瞥了一眼秦朝阳，道:

    “朝阳，你不会是看上了那个康纳了吧？”

    “我就知道，那个女人早就对你有意思了。”

    秦朝阳感觉到非常冤枉，他的确是要找康纳帮忙的，但绝对不像魏生静想象的那样。

    如果不是水蛭在这里，他肯定要对这个女人施以大大的惩罚。

    “行了，这事情要抓紧办。”

    “我给康纳打个电话。”

    秦朝阳没有过多的解释，因为解释的再多也没什么用，他现在的目的就是尽快将这件事情给搞定了再说。

    另一边康纳挂断了秦朝阳的电话，心里乐滋滋的。

    原本被秦朝阳给赶跑了，心里很不是味道，结果这才走了一半，秦朝阳居然要约自己去逛街，这哪里能不答应啊！

    所以，连忙调转车头，以最快的速度来到了秦朝阳下榻的酒店。

    秦朝阳此时已经在酒店门口等候了。

 第939章：康纳的主意（上）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    陪女人逛街是最痛苦的事情，不管是哪个国家的女人都一样。

    好像就没有哪个女人不喜欢逛街的，反正秦朝阳遇到的女人都喜欢逛街。

    女人们逛街和男人们逛街不一样，男人逛街，比如说今天缺什么，他是有个针对性的。

    比如说买菜他们就会去菜市场，家里需要个什么电器，他们直接去商场，缺一件衣服直接去衣服的专卖店。

    基本上目标很明确，买完了就走。

    但是女人不一样，女人逛街不管是有没有目的，她们都会从第一家店面开始逛。

    逛到后来连自己出来的目的想买什么都忘了。

    不过今天秦朝阳就是舍命来陪女人逛街的，很多事情他要需要康纳这个女人帮忙。

    逛了两个半小时的街，秦朝阳花出去了一万多英镑。

    而康纳花的就更多了，是秦朝阳这边的好几倍，主要用在给秦朝阳买衣服。

    逛完了街，天也快黑了，二人又找了一家餐厅吃个晚饭。

    到了这时候，秦朝阳就要开始说正事了。

    “康纳，我对你们这里的博物馆很感兴趣，你能告诉我你们这个博物馆的一些信息吗？”

    “我感觉这建筑造型挺漂亮的，我想仿照建一座大大的庄园……”

    秦朝阳故意将话题朝着这边引诱，康纳很显然对这个比较了解，基本上秦朝阳问出来的问题，这个女人都能够回答。

    比如他得知了建设负责人是一个叫做菲设尔的人，就凭这一点已经足够了。

    “秦朝阳，你不会是对博物馆里面的东西感兴趣吧？”康纳忽然歪了歪脑袋。

    秦朝阳差点一口水喷了出来。

    “怎么可能，我可是正经的商人！”

    秦朝阳直接开口否认。

    “朝阳，我知道的，你就是在打博物馆里面东西的主意，但我不会乱说的。”

    “其实这也很正常，像你这样带有目的性的人，每年都有很多的，不过我可告诉你，千万别这么想。”

    “就连世界排名前三的盗窃团伙，都在这里吃了瘪，更别说其他人了。”

    “我还是劝你放弃这个想法，因为根本不可能，你别问我怎么猜出来的，其实我真的是为了你好。”

    康纳一边说着一边伸出一只手，握着秦朝阳的大手。

    因为秦朝阳是华夏人，康纳自然而然的就想到了些事情。

    可以说博物馆里边存放着太多从华夏盗走的珍贵物件，这么多年明里暗里也有不少人打这个主意。

    再加上康纳也不是什么事情都没做的，秦朝阳的背景她已经调查出来一些了。

    在做翡翠生意之前，面前的男人可是开古玩店的，甚至还在华夏文物部门任职。

    一开始的确是没朝这方面想的，但是秦朝阳来到这边第一天，就直接去了博物馆那边。

    再加上今天所问的问题，所以说康纳能串联起来其实很正常。

    不过康纳自然是不会说出去的。

    秦朝阳摇头笑了笑。

    “康纳，既然你已经猜到了，那我就实话跟你说吧，里面有一件东西是我必须得拿到的。”

    这下子轮到康纳意外了，她没想过这个男人会这么直接的说出来。

    “那你需要什么东西，能跟我说一下吗？”

    秦朝阳沉思片刻，将龙头的一些事情给说了出来。

    “这件文物并不算太过于珍贵，最起码在整个博物馆里连一级文物都算不上，更别说特级文物了。”

    “充其量只能算是二级文物，一开始他们以为这是华夏十二生肖的龙头，最后确定这不是，所以就被定为二级文物。”

    “你如果想要这件文物的话，我倒是可以帮忙。”

    秦朝阳一听这话眼睛就是一亮，难道康纳的家族有这个能量？

    “康纳，你说的是真的？”

    “需要多少钱你说个数。”

    康纳笑了，然后站了起来，两只手就这么轻柔地搭在秦朝阳的脖子后面，然后往前一拉，直接印了上去。

    许久，唇分，拉丝。

    “朝阳，办法是肯定有的，报酬嘛我也不要，只要你以后带着我就行，而且我想要你……”

    最后几个字是附在秦朝阳耳边说的。

    “怎么样，我这个要求不过分吧，而且还让你占了大便宜了。”

    秦朝阳是知道这个女人对自己有意思的，但是没想到这个女人会这么直接的提出来，比当初的海棠还要直接。

    但既然已经小嘴盖章了，那就顺其自然吧。

    “行，我答应你了，不过你该告诉我，你有什么样的办法让我拿到龙头了吧？”

 第940章：康纳的主意（下）

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    康纳微微一笑，然后重新坐了下来，然后开始说起了自己的计划。

    康纳的计划其实很简单，就是办一场古玩展览，像这种事情其实每一年都有在进行。

    博物馆也是要赚钞票的，不可能一直砸钱进去，最起码基本的开销保障要有的，免费参观收不了门票钱，那就要在其他地方动心思。

    所以每年都会调出去一部分古玩，在全国各地来一个古玩展览。

    然后以卖门票的方式赚取利润。

    这种事情华夏的博物馆也在做，去年那一次就是因为在外面搞古玩展览，被人偷走了七件物品。

    然后秦朝阳才会去缅北那边出任务。

    现在康纳说的办法就是这个，让他们家族申请办一场古玩展览会，那么这样一来机会自然也就有了。

    像这种展览一般少说三天，多则七天，时间上绝对是够够的。

    只要将一批古玩给搞出来，那么秦朝阳想要拿什么东西，绝对是轻而易举。

    不过这里有一个问题，那就是如何让爱德华愿意帮助自己？

    总不能跟人家说，你女儿即将变成我的形状吧？

    秦朝阳将这个问题给抛了出来。

    “朝阳这其实很简单，只要你和我有实质性的关系进展，剩下的事情我来办。”

    “我相信我父亲会同意的，而且我们还可以嫁祸给别人。”

    “你那个华夏的朋友不是要搞什么酒会吗？我可以让父亲怂恿他顺便弄一个古玩展览，这不仅能起到增加人气的作用，还能够扩散公司的知名度。”

    “这样一来你以及我们家族都没了关系，你说呢？”

    秦朝阳明白了，这个女人说来说去就是在馋自己的身子。

    因为自己在非洲救了她，她就决定鲍恩！

    不过这的确是一个办法，只要爱德华愿意帮这个忙，基本上问题就不大了。

    “康纳，你有多大把握？”

    康纳一听秦朝阳这话心中就是一喜，看来自己的话起到作用了。

    “多了不敢说，八成的把握还是有的，所以你看……”

    康纳一边说着，一边用含情脉脉的双眼注视着秦朝阳。

    “等东西拿到手，我带你离开！”

    秦朝阳最终给出了自己的答案，康纳雀跃地打了个响指，然后还送上了一个香吻。

    秦朝阳也热烈地回了个吻，期间还上手了。

    现在既然计划有变，那么魏生静和水蛭二人手头上的事情就可以不用做了，现在只要等待命令就行。

    一旦等待这件事情落实到位了，他们就会对展览会进行了解布置，然后设计行动方案。

    所以接下来的三天时间里，秦朝阳几乎就是玩，每天带着康纳到处溜达，实打实的一对度蜜月的小情侣。

    还和康纳去她母亲的盆栽店转了转，蕾妮斯梅对秦朝阳那是非常的喜欢。

    这也有着爱屋及乌的原因，这个爱屋及乌一方面指的是康纳喜欢她也喜欢，另一方面自然就是秦朝阳对于花卉盆栽的了解与喜好。

    最起码这三天时间里，蕾妮斯梅店里的盆栽，档次提高了不止一点。

    当然了，这些也是秦朝阳故意为之的，目的嘛就是要让蕾妮斯梅帮自己在爱德华面前说好话。

    第四天一大早，秦朝阳的门铃响个不停……

    “朝阳，成了，你看！”

    秦朝阳昨晚是在空间里休息的。

    在空间里休息就有一个坏处，那就是榨汁姬太多了。

    所以折腾到半夜，才回到了酒店房间睡觉，也就睡了个大懒觉。

    才一醒过来，就收到了康纳带来的好消息。

    秦朝阳连忙接过手机，然后就看到了一条消息，大致意思就是布里斯托尔家族，要举办一场古玩展览。

    这次展览的除了他们家的收藏之外，还从大鹰博物馆借了1000多件文物出来。

    下面就有部分珍贵文物的介绍，其中有一件正是秦朝阳的目标！

    而时间就在两天后，地点：体育馆！

    展览时间共计五天。

    “怎么样，我说没问题就没问题了吧？”康纳微笑邀功。

    “对了，我给你个提醒，除了那个龙头之外，还有一些东西你也可以拿走。”

    “其中有两样东西，我父亲是很喜欢的，到时候你可以送给他，你明白我的意思吗？”

    秦朝阳终于明白了，为什么爱德华愿意帮忙了。

    “没问题，这件事情我保证做得漂漂亮亮的。”

    康纳微微一笑，然后直接将秦朝阳扑倒在床上。

    “我答应你的事情已经做到了，你可不能说话不算话哦。”

    秦朝阳知道了，该是自己付出鲍酬的时候了。

    于是这一次也没犹豫，直接一个翻身就将康纳给压住。

    “那个，我第一次，有点紧张，你轻点…慢点…”

    “嗯～”

    秦朝阳原本想狠狠地打出鲍击，一听康纳这么说，就灵活地调整鸡动战略。

    于是乎，一场高达几个亿英镑的交易就在这个房间里开始了。

 第941章：再遇武少军

    /176000你透视眼不去赌石，乱看什么呢！最新章节！

    两天时间，也就是弹指一挥间。

    这两天时间，有着康纳打听消息，秦朝阳这边已经得到了比较详细的情报。

    甚至魏生静等人，已经做好了好几个应对方案，不管事情顺利不顺利，多想几个方案还是很有必要的。

    这也算是提前模拟一下，其中包括行动之前的布置，行动过程中的掩护接应，行动之后的撤离等等。

    可以说每个细节都已经想好了，所谓万事俱备，只欠东风。

    展览会第一天，秦朝阳就跟随爱德华等人，一起进去参观，今天来参观主要是为了锁定自己想要东西的位置。

    还有爱德华需要的两件物品。

    当然啦，秦朝阳既然已经过来了，就不可能只拿一样东西，具有华夏象征意义的东西他还是要拿回去的。

    不过也不能全部都拿华夏的，其他国家的，他也会拿走一部分。

    这样一来就可以起到一个混淆视听的作用。

    “武总，恭喜你在这边成立了珠宝公司。”

    秦朝阳在里面转了一会之后就遇到了武少军。

    “秦总客气了，我这也就是小打小闹，哪能和秦总相比啊！”

    “对了，秦总不在漂亮国发展怎么来到了这里？”

    其实这也是武少军最担心的问题，他现在看到秦朝阳这张脸就害怕，主要是和这个家伙打交道就没有一次赢过。

    上次在漂亮国折戟沉沙，还不是这个家伙搞的鬼？但是这件事情自己还不能说，一旦自己说出来了，那么就相当于撕破脸了。

    一旦撕破脸了，秦朝阳就可以光明正大的跟他作对了，毕竟武少军现在这边的事业才刚刚发展起步，还经不起折腾。

    “是这样子的，我和康纳小姐因为一次偶遇成了朋友，所以我是受康纳小姐的邀请，来到这边游玩几天的。”

    “如果不出意外的话，最多我在这边再待个两三天就要离开了，你也知道的，我那边的事情比较多，在这边不能多耽搁。”

    “至于在这个国家做生意，说句实话，我不太感兴趣，因为太小了！”

    “武总在这边发展倒是挺好的，不过新公司刚刚成立，想要做大做强还是需要一个过程，得沉淀得下来啊。”

    秦朝阳这话说出来就有点意思了，鹰国，想当年号称日不落帝国，所谓的日不落，指的是国家领土跨度大。

    太阳还没有从西边落山，就已经从东面升起来了。

    可如今这个国家领土面积小得可怜。

    可以说真正是日落西山的一个国家，和一百多年前根本没得比。

    这也是秦朝阳嘲笑的一个原因，意思就是说这个市场太小了，我瞧不上。

    不过虽然不适合我秦朝阳，但是挺适合你武少军的。

    因为你是新公司、小公司，大的国家、大的市场你抢不过，那么在这种小地方发展还是挺不错的。

    武少军哪里还听不出来秦朝阳核善的调侃，不过现在他还真的没办法反驳。

    毕竟他就是从大的国家跑到这边来的，有句话叫做宁当鸡头不当凤尾。

    现在他来到这个国家就是想当鸡头的，只要自己肯努力，凭借自己的手段，几年时间内将公司做大做强还是没问题的。

    所以武少军只是笑了笑，并没有说什么，因为他不想跟秦朝阳说太多废话。

    秦朝阳自然也没有跟这个家伙废话的意思，而碰巧这个时候康纳也过来了。

    关于康纳这个女人秦朝阳也不怎么好评价，按理说两个人发生了关系，这种事情你就应该先藏着掖着，等时机合适再公布关系。

    可这个女人倒好，自从那天事情过后，还没到一天时间，爱德华家里很多人都知道她与自己好上了。

    就连蕾妮斯梅都知道了，为此蕾妮斯梅还让秦朝阳改口，还送给了秦朝阳一份礼物。

    可能这就是国家跟国家之间的习俗不同吧。

    这事情要放在国内，就算小两口之间同居了，那也是要到了谈婚论嫁的时候才会去见双方的父母。

    不可能二人一谈朋友，或者刚刚一同居就跟家里人去说，基本上总要过个一段时间。

    等颗粒度对齐，相互磨合得差不多了。

    觉得可以考虑结婚了，然后才会再跟家里沟通这件事，但是像这些西方国家好像就没这方面的说法。

    “朝阳，这里没什么好看的，不如我们回酒店吧！”

    康纳一过来直接挽着秦朝阳的胳膊，然后在他胳膊上蹭啊蹭的，还有说出这句话也是别有深意。

    秦朝阳不着痕迹的将刚刚从武少军口袋里拿到的一张名片装了起来。

    “康纳，今天不行，我要多观察一些。”

    “这样，我来帮你拍几张照片吧。”

    秦朝阳一边说着，一边让康纳站在古董旁边，他则开始拍着照片。

    秦朝阳拍的这些照片，自然有着自己的目的，也就是他接下来要下手的东西。

    秦朝阳在这里足足待了一天时间，方方面面都摸透了。

    他今天晚上是不会动手的，因为一般情况下第一天晚上保卫工作是最严的。

    等时间长了，安保工作就会松懈下来，那时候再动手就是最佳时机。

    因为拖的时间越长，对方的警惕性就越低，所以秦朝阳计划的最理想的动手时机是第三天或者是第四天。